[Music]
[Música]
good afternoon family, how
bueno buenísimas tardes familia Qué tal
are you? What's up, Milena? Today we have a
estáis Qué pasa Milena hoy tenemos un
rather outrageous topic. Today I didn't think
tema bastante indignante hoy no pensaba
I would open it, eh, surely None of the
yo abrir eh seguramente Ninguno de los
channels because we're going to try, I'm going to, I'm going to
canales porque vamos a probar voy a voy
watch Big Brother to see how it goes,
a ver gran hermano a ver cómo se tercia
okay. And yes, it's cool. It's always been my
vale Y si está Guay siempre ha sido mi
favorite format, I mean, it's always been
formato favorito o sea siempre ha sido
my, not reality show, but
mi no reality sino programas de
television programs, like I loved the
televisión como que me encantaba los
first ones, I saw them, the first ones I saw them,
primeros los vi los primeros los vi
then it kind of got a little distorted
luego como que se desvirtuó un poquillo
for me, like everyone already knew what they were going to see
para mí como que ya sabían todos a lo
and such. And let me go, I lost a
que iban y tal Y dejen le perdí un
little bit of the charm of it, but but yeah, yeah. I'm going to watch
poquito la gracia pero pero sí sí Voy a
it. I'm going to watch it for myself. I mean, until
verlo Voy a verlo para yo me Yo hasta
I stopped watching it when
que yo dejé de verlo cuando empezó a
Jorge started presenting it, now Jorge presents it
presentarlo Jorge ahora lo presenta
too, but because I don't know, it changed
Jorge también pero porque no sé cambió
a little bit there, but while it was
un poquillo ahí ya pero mientras que era
Mercedes, Mila, it was tremendous, I mean,
Mercedes Mila sí que era tremendo o sea
I was like, I got up at 4
yo era en plan yo me levantaba a las 4
to go to work at 4 in the
para irme a trabajar a las 4 de la
morning and what I did on Thursdays was
mañana y yo lo que hacía los jueves era
sleep all afternoon to get up and
dormí toda la tarde para levantarme
watch it later, but it was  I was a super fan until it
verlo luego pero era s super fan hasta
started in 2016 or 15 so
que ya empezó en el 2016 o 15 así a
Jorge introduced it and it went away, I don't know, I
presentarlo Jorge y ya se me quitó no sé
stopped liking it but for
se me dejó de apcer pero pero por
example, I was watching the VIPs, I
ejemplo los VIP sí que lo estuve viendo
saw Antonio avid For example, I did
el vi Antonio avid Por ejemplo ese sí lo
see that one a lot. I went to the set, I even went, I
vi mucho Ese fui al plató incluso yo fui
saw Esteban, that wasn't the same one, not the one
yo vi Esteban ese no era el mismo no el
with Antonio David, not the one with Belén. Esteban
de Antonio David no el de Belén Esteban
was before, it was long before, the one with Antonio
fue antes fue mucho antes el de Antonio
David was, we were already on YouTube, I
David fue estábamos ya en YouTube yo
think, yes, of course, man. Of course, because
creo sí claro hombre Claro porque me
a friend from YouTube got me in and we
consiguió entrar un colega de YouTube y
were there if I'm not mistaken, it was
y ese estábamos si no me equivoco era
2019 or so and Estean was
2019 o así y la y la ven estean fue como
like in 15 or around there, okay. But anyway,
como en el 15 o por ahí vale Pero bueno
I'm going to watch it and see how it goes,
yo lo voy a ver y a ver cómo se tercia a
unless I get bored, then I'll be
no ser que me aburra pues lo estaré
watching it and we'll be discussing it here on
viendo y lo estaremos tratando aquí en
telesalseo, okay, let's go, giving
telesalseo vale vamos aí dándole caña a
telesalseo a go. I have to talk to you in the
telesalseo tengo que hablaros en el
group to see what day we're closing to
grupo para ver qué día cerramos para
close a day and who I can
cerrar un día en plan y con quién puedo
count on for a discussion, for example, on
contar para una tertulia por ejemplo el
Sunday and Wednesday, that's it.  taken no
domingo y el miércoles ya está cogido no
then people already know that on Sunday
entonces la gente ya sabe que el domingo
and Wednesday eh Around here there's going to be
y el miércoles eh Por aquí va a haber
live all the every Sunday and
directo todas la todos los domingos y
Wednesday night no and eh And
miércoles por la noche no y eh Y
we maybe well I don't know on
nosotros a lo mejor puer yo que sé el
Monday imagine okay because Monday the
lunes imagínate vale pores lunes la
talk show no and we're here for Elena
tertulia no y estamos aquí por la Elena
the Carmen the lanne every day like
la Carmen la lanne cada día como como
always whoever can come and and give it a go
siempre quien pueda venir y y darle caña
and give it a little bit of life but well
y darle cañita darle vida pero bueno se
this has tied up this has come up that it
ha atado esto ha surgido esto que que me
seemed to me back Cole velta ar Cole and
ha parecido vuelta Cole velta ar Cole y
now this topic comes up Okay
ahora se surge surge este tema Bueno
back to Cole But I tell you that as
vuelta al Cole Pero te digo yo que esto
soon as we start with the rhythm of
en cuanto empecemos con el ritmo de que
Marina coming, of us being with three
venga Marina de que estemos con tres
gossips, that we're going to bring a lot of
salseos de que ya vamos a traer muchas
interviews, we're going to try to bring, I
entrevistas vamos a intentar traer
was talking to Marina there for a long
estuve hablando con Marina allí mucho
time, we're going to try to bring back
tiempo vamos a intentar traer volver a
the interviews, bring back the
traer las entrevistas volver a traer los
celebrities, bring back all the things,
famosos volver a traer todas las cosas
give it a go. This is okay eh Now these people are
darle caña a Esto vale eh Ya esta gente
not going to be part of the Channel unless
no van a ser parte del Canal a no ser
we have to comment on some
que tengamos que comentar algún tema
judicial issue, some resolution or something strong, it
judicial alguna resolución o algo fuerte
happens that this did seem
pasa que esto sí que me ha parecido
curious to me because Claro already have
curioso porque Claro ya tenemos de la
Loli herself  the recognition of having
propia Loli el reconocimiento de haberse
invented a cancer that was not then
inventado un cáncer que no tuvo entonces
clear this had to be closed this had to be
claro esto había que cerrar esto había
treated here I don't know if it will be the
que tratarlo aquí no sé si será la
last time we treat it okay but
última vez que lo tratemos vale pero
man already part of the very serious thing no
hombre ya fuera parte de lo gravísimo no
that would be playing with these things and
que sería jugar con estas cosas y
inventing an unnecessary thing that does not
inventarse una cosa innecesaria que no
have no to I don't know if it would be embarrassing that
tengan no para no sé si dar pena que la
people pay attention to you or something like that more
gente te haga caso o algo por el estilo
attention Yes I think that it goes more through
má atención Sí yo creo que pas más por
there and that it is a tool that has been
ahí y que es una herramienta que se ha
used to crush us and those of you who
utilizado para machacar noos a mí y a
have followed in my environment to
los que habéis seguido en mi entorno a
those who have stayed with me eh
los que se habéis quedado conmigo eh
well this has been used that this
pues se ha utilizado esto de que esta
lady had this let's see all the
señora tenía este vamos a ver todos los
clips okay in case there are people who no longer
clips vale por si hay gente que ya no se
remember and have forgotten And it is
acuerda y que se le ha olvidado Y se
believed that it is like a mantra So it is
cree que es como un mantra Así que se
spoken and it has not been okay but of course It is
habla y no ha sido vale pero claro Es
that this has been used by
que esto se ha utilizado por parte de no
not only Loli but the people
sol no solo de Loli sino de las personas
around Loli to insult us
de alrededor de Loli para insultarnos
for months crush us slander
durante meses machacar noos calumniar
us try to destroy our image of
noos intentar destrozar nuestra imagen
me and all of those who have remained by
mía y de todos los que habéis seguido a
my side okay  in a way man eh It
mi lado vale de una manera que hombre eh
's very ugly I'm going to use the word ugly
Es muy feo voy a utilizar la palabra feo
but you guys Surely
pero ustedes Seguramente se os va a
many more will occur to me I can think of
ocurrir muchas más a mí se me ocurre
vomit vomit girl I mean but we've
vomitivo vomitivo tía o sea pero hemos
been reviewing some clips that we're
estado repasando algunos clips de los
going to see now in the afternoon well as I
que vamos a ver ahora por la tarde pues
tell you it has been completely
ya os digo ha sido completamente
improvised this live we didn't think of
improvisado este directo no pensábamos
doing it and it's very strong because
hacerlo y es muy fuerte porque de
I didn't even remember some things I
algunas cosas ni siquiera me acordaba o
mean how can you play with this on
sea cómo se puede jugar con esto en
several occasions because at the time it was
varias ocasiones porque ya en su momento
used to mess with Pilar okay To
se utilizó para meterse con Pilar vale
laugh at Pilar already in her
Para reírse de Pilar ya en su
good regarding messing with Pilar
bueno respecto a lo de meterse con Pilar
that this was used to mess with
que se utilizó esto para meterse con
Pilar look what the lady said here
Pilar mira lo que dijo aquí la señora
just a few days Just a few days Look Listen to
apenas unos días Apenas unos días Mira
this Oh oh oh Pil you had a n
Escuchar esto Ay ay ay pil que tuviste n
spleen that shits you sinver I
n un bazo que te cag sinver ese
had seen that comment
comentario lo haba visto
I hadn't seen this comment
yo este comentario no lo había visto yo
as I have it here posted
como lo tengo aquí puesto
aeos okay fam the afternoon is presented okay Oh oh oh
aeos valee fam se presenta la tarde vale
Pilar Ruiz you didn't even have
Ay ay ay Pilar Ruiz que ni tú tuviste
cancer or anything you gave us a
cáncer ni nada de nada que nos metiste
spleen that you [ __ ] how
un bazo que te cagas qu ha de
shameless is that comment I hadn't
sinverguenza ese comentario No lo había
seen it
visto
Oh Pili who didn't have cancer or anything she
yo Ay la Pili que ni tuvo cáncer ni nada
made it up they didn't laugh at you it's
se lo inventó ellas no se rieron de de
good Well it turns out that as it was already
es bueno Pues resulta ser que como ya se
leaked in the audios in its day that for
filtró en los audios en su día que para
me Elena was enough proof not
mí Elena era suficiente prueba ya no
only the audios for me it was already
solamente los audios para mí ya era de
proof before we'll see here as
prueba de antes ya vamos a ver aquí como
we here have been saying for a
nosotros aquí lo veníamos diciendo hace
long time No, this was being used
tiempo No que se estaba utilizando esto
to attack us, the audios the
para atacarnos lo de los audios la
leak of the audios that
filtración de los audios que hicieron
Tania and ard toria made was already like the
Tania y ard toria ya fue como el la
confirmation for me okay so that
confirmación para mí vale o sea que se
some audios of Loli's sister were leaked
filtren unos audios de la hermana de
where you because she
Loli donde te porqueo lo
said it Lisardo thanks Lisardo the flight
decía lisardo gracias lisardo el vuelo
said it but of course and I the truth is I
lo decía pero claro y yo la verdad yo
always said it and I repeat it again
siempre lo dije y lo vuelvo a repetir
today when the flight started to say eh
hoy cuando el vuelo empezó a decir eh
Loli has never had cancer I already
Loli nunca ha tenido cáncer yo ya me lo
believed it I mean I believed what
creí O sea me creí lo que estaba
the flight was saying but of course Listening to what
diciendo el vuelo pero claro Escuchar lo
a friend of Loli was saying how was ard de
de un amigo de Loli como fue ard de
Troya sending the audio to that one
Troya mandándole el audio a aquella
donor do you remember that gusy that
donadora te acuerdas a la tal gusy ahí
was when you already say this woman has had
fue cuando tú ya Dices esta mujer haido
cancer in her life is it true is it true with
cáncer en su vida es verdad es verdad al
Troy Of course that audio is the proof in case they
de Troy Claro ese audio es la prueba por
want to say that they
si quieren decir que ellos también
were also deceived and no no they
fueron engañados y le no ellos le
went along with Loli's idea to try to
siguieron el rollo a Loli para intentar
crush us slander us and to have
machacar noos calumniar utar para tener
the excuse to harass us for more than a
la excusa de acosar noos durante más de
year and a half okay they went along with it
año y medio vale ellos le siguieron el
knowing that it was a lie
rollo a sabiendas de que era mentira
okay that's why the audio was leaked of
vale por eso se filtró el audio de al de
Troy telling a person he
Troya contándole a una persona de su
trusted that what Loli said was a lie that they
confianza que era mentira lo de Loli que
knew perfectly well and they were
lo sabían perfectamente y se lo estaban
making it up at the same time that she let's see me the
inventando a la vez que ella a ver a mí
issue of the sister's audio being leaked
el tema de que se filtrara el audio de
okay eh Tania leaked it
la hermana vale eh que lo filtró Tania
okay Tania put it in a live show the
vale lo puso Tania en un directo la
sister saying that Loli had never
hermana diciendo que Loli nunca había
had cancer to me that already seemed
tenido cáncer a mí eso ya me pareció
like hyper mega but the sister
como la hiper mega pero la la hermana no
is not The thing is that
es Es que el caso es que
they remember that they avoided that
ellos recuerda que ellos evitaron esa
part of the sister's audio that's why she
parte del audio de la hermana por eso
also blames them it's
también se lo recrimina a ellos es que
been so long that  it's normal that
ha sido tanto tiempo que es normal que
we mix look but what they avoided
mezclemos mira pero el qué evitaron
they avoided putting the exact part where the
evitaron poner la parte justa donde la
sister
hermana le
tells her she hasn't had cancer and they ellus
dice no ha tenido cáncer y ellos ellus
no no no what was leaked was when
no no no lo que se filtró fue cuando el
Troya sends the audio to the donor
Troya le manda el audio a la donadora
that she is losing her and she sees threatening
que la está perdiendo y ve amenazando
threatening to see the audio was
amenazando a ver se filtró el audio
finally leaked but finally the audio of
finalmente pero finalmente el audio de
the sister saying that Lori didn't have
la hermana diciendo que Lori no tenía
cancer was leaked another thing is that
cáncer sí que se filtró otra cosa es que
they tried to hide it first no
ellos intentaron primero ocultarlo no
that was no good the audio really of
eso fue no bueno el audio realmente de
the sister's voice We never got to
la voz de la hermana Nunca lo llegamos a
hear it because they would never put it
escuchar porque ellos nunca lo pondrían
what I think about Troya the least clear that
lo que cre que de Troya lo menon claro
of Troya did not mention it that he
el de Troya no que lo mencionara que lo
affirmed that he has never had cancer that
afirmaba pas nuna ha tenido cáncer esa
part of the interview was cut because of
parte de la entrevista la cortó porque
course it benefited me in the sense that
claro me beneficiaba en el sentido de
I was telling the truth and they weren't and on the
que yo decía la verdad y ellos no y al
fly especially on the flight that
vuelo sobre todo al vuelo que
contended at that moment because I
contienda en ese momento porque yo
defended through Nuri Cris you have not
defendía a través de Nuri Cris no has
had cancer that was that was but
tenido cáncer eso fue eso fue pero a
where Elena was going was that she was apt about the
donde iba Elena era que fera apte de lo
sister's audio the audio of
del audio de la hermana el audio de de
Troya and all this that  that was already like the
Troya y todo esto que eso ya fue como la
confirmation, in case there was someone who
confirmación no por si había alguien que
was still on the side of these people and
estaba todavía de parte de esta gente e
was part of that man, for me there was
fuera parte de ese hombre para mí no
no doubt at the moment they
cabía ninguna duda en el momento que nos
were telling us that while you
estaban diciendo que mientras que te
while they just operated on you in the
mientras que te acaban de operar por la
morning eh Not the lung, a piece of the
mañana eh Ya no el pulmón un trozo de
lung but they removed a piece of
pulmón sino que te quitaron un trozo de
lung and they gave you a little bit of
pulmón y que te pusieron un poco de
breast, okay, prosthetic tits of a
pecho vale prótesis tetas de toda la
lifetime eh, in the afternoon you were dancing
vida eh tú por la tarde estabas bailando
with a pigeon it doesn't make sense and
con una paloma es que no tiene sentido y
that the two of them, for me there was enough
que las dos para mí ya hubo bastante
proof, the truth is, I know that there are many
prueba la verdad yo sé que hay mucha
people who doubt us and who
gente que duda de nosotros y que
prefer to be against us and all that
prefiere estar en contra nuestra y todo
stuff, but of course, well, for whoever
el rollo pero claro bueno para el que
wants a lot of proof, for me the issue of
quiera muchas pruebas para mí el tema de
her coming out dancing with a pigeon and and
que saliera bailando con una paloma y y
that she was claiming that they had
que estuviera afirmando que le habían
removed a piece of her lung and at the same time they had
quitado un trozo de pulmón y a la vez le
given her breasts, man, for me it was
habían puesto tetas hombre para mí Era
enough, I know that I understand
un ya suficiente ya yo sé que entiendo
that there are people who take
que hay gente que cada uno se toma las
things in their time and I understand that there were
cosas con su tiempo y entiendo que había
people who needed like more proof
gente que necesitaba como más pruebas
to believe that this lady had
para creer que esta señora se había
made that up, okay. But anyway, here you
inventado eso vale Pero bueno pues aquí
have the confirmation from Loli's mouth
tenéis la confirmación de la boca de
ok I'm going to click and then
Loli vale voy a poner el click y luego
we're going to start telling the whole story
vamos a empezar a dar cont todo el rollo
but here you have the confirmation and the
pero aquí tenéis la confirmación y el
reason for today's live from Loli's mouth
motivo del directo de hoy de la boca de
stating that it was a
Loli afirmando que fue
lie, which is normal, which happens to
mentira lo normal que le pasa a
many women, all the women in the
muchísimas mujeres toas las mujeres del
world are operated on for and a
mundo las operan de los y de un tumor
malignant tumor in the lung the same day with
maligno en el pulmón el mismo día con
metastasis, eh have you seen what happened with the lung,
metástasis eh habéis visto lo del pulmón
how they lie and the good thing is that they are also to
como lo como mienten y lo bueno también
blame.
de eso tienen la culpa
Eh, I was the first one who said cancer,
Eh yo la primera que dije un cáncer
well it wasn't something, it was something where
bueno no era es algo era algo donde se
a biopsy was done, it was decided to remove a
hizo una biopsia se decidió quitar una
sleeve smaller than the butt of a
mancheta más pequeña que el culo de un
lighter, that is to say, the butt of a
mechero es decir el culo de un
lighter. So what happened is that
mechero Así que lo que pasa es que
afterwards there were
después ha
cracked Spartans. But anyway,
habido espartas rajadas Pero bueno vamos
the normal thing that happens is that she was the
lo normal que pasa que fue que fue ya la
first one who lied and the
primera que mintió y fue creciendo la
lie grew and she could not go back what she is trying to
mentira y ya no pudo volver a atrá lo
tell you, expressing yourself well,
que te viene a decir expresándote bien
okay, and that and that they were
vale s y que y que tuvieron la culpa
also to blame for the lie. There she is referring to
también de la mentira ahí se refiere a
Tanar of Troy because they released what
tanar de Troya porque sacaron lo de lo
Fil did, the audio of the l of Troy because she already
se Fil el audio del l de Troya porque ya
published it.  So there no one leaked
lo publicó O sea que ahí No filtró nadie
anything She went and set herself on fire and said
nada Ella fue y se inmoló y dijo
listen to me you who sent this audio
escúchame tú que has mandado este audio
to gusi I will publish it Because the one who
a la gusi yo lo publico Porque la que
published the audio deard de Troya let's not
publicó el audio deard de Troya no
forget was Loli eh They are two balls and
olvidemos fue Loli eh Son dos [__] y
she said eh listen to me that I published this audio
ella dijo eh escúchame que este audio lo
the one you sent to
publico yo el que le has mandado a la
gusi saying that I don't have this
gusi diciendo que yo no tengo esta
disease and and of course there she says about
enfermedad y y claro ahí ya dice lo de
the cracked backs because Of course It does
las espaldas rajadas porque Claro Ella
n't suit her that the one from Troya said
no le conviene que al de Troya dijera
that and Pepa the scars on her
eso y la [__] las cicatrices de la
back the staple poor thing So
espalda la grapa pobrecita O sea que
basically what she really seems to have had
básicamente lo que ella realmente parece
was a spot that wasn't
que tuvo fue una manchilla que no era
malignant and that they decided to remove it
maligna y que se la decidieron quitar
which is something What happens no on
que es una cosa Que que pasa no en
some occasions basically what
algunas ocasiones básicamente lo que
she wished for merimer no it's not like that
ella Le deseó a merimer no no es así
Elena That's why I think she wished it I
Elena Por eso creo que se lo deseaba
think it was for lasne too that She
creo que fue a lasne también que Le
wished for a biopsy because really It was
deseó una biopsia porque realmente Era
the only true thing putting us in the
lo único verdadero poniéndonos en la
situation that there is some truth in
tesitura de que haya algo de verdad en
Loli's story they did this woman
la historia de Loli a esta mujer le
a biopsy well and neither chemo nor
hicieron una biopsia bien y ni quimio ni
cancer nor anything it's a biopsy I think they do it
cáncer ni nada es una biosa creo que me
to me sometimes when they
lo hacen a mí algunas veces cuando me
do the actual checkups it's a
hacen las propias revisiones es en
colonoscopy I mean it doesn't have to
colonoscopia o sea eso no tiene por qu
be anything neither benign nor malignant or anything
ser nada ni benigno ni malis ni nada
but it's a test that they take cl it's
sino que es una prueba que te coge cl es
a sample that they take to analyze it it
es una muestra que cogen para analizarla
's nothing more Eh Of course Ah that's where she
no es más Eh Pues claro Ah de ahí de ahí
came up with the idea because she's
se le ocurrió la idea porque ella va
picking up ideas from YouTube she's not
captando ideas de YouTube no va
learning like little kids the
aprendiendo como los niños pequeños las
ideas that they pick up on YouTube it
ideas que que van cogiendo en YouTube a
happens to me a lot with the boy who watches
mí me pasa mucho el chico que va viendo
videos and many times I say Uy where did he
vídeos y muchas veces digo yo Uy dónde
learn the name of this little animal
ha aprendido el nombre de este animalito
and it turns out he saw it in a
y resulta que la ha visto en un vío de
YouTube video Well of course she's learning
YouTube Pues claro ella va aprendiendo
from one thing and then another and that's where she came up with the
de uno y de otro y ahí se le ocurrió la
idea of ​​wishing lne and wishing
idea de desearle a lne y de desearle a
merimer that they would have a scare that then
merimer que tuvieran un susto que luego
turns out to be nothing but that they would
resulta que se quedase en nada pero que
have the scare for months No maybe
el susto durante meses lo tuvieran No a
that's what she went through we don't
lo mejor fue eso lo que ella vivió no lo
know because maybe it's not even that
sabemos porque a lo mejor ni siquiera es
eh I mean we've already taken a step  and
eso eh o sea ya hemos dado un pasito y
at least we have recognized that
ya por lo menos hemos reconocido que
almost two years ago okay we have
casi a los dos años vale hemos
recognized that we invented cancer
reconocido que nos inventamos un cáncer
now let's see the videos of that
ahora vamos a ver los vídeos de ese
invention and how they used it And how they
invento y cómo lo utilizaron Y cómo
stoned people and how they crushed
apedreaban a la gente y cómo machacaba a
people no and in the case of Peppa Beltrá out of
la gente no e en el caso de Peppa beltrá
resentment out of spite because she didn't
por rencor por inquina porque no
accept that we told her no that she was
aceptaba que le dijimos que no que aquí
n't going to collaborate here eh Because we don't know
no iba a colaborar eh Porque no se sabe
exactly why but well it's an
exactamente el por qué pero bueno es un
issue that I think
tema que a mí me parece que no se
shouldn't be used to play on
debería de utilizar para jugar en
YouTube nor should it be used to
YouTube ni se debería utilizar para
mess with Pilar Because if Pilar speaks
meterse con Pilar Porque si Pilar habla
yes or yes it shouldn't be used to
sí o habla s ni se debería utilizar para
raise a fundraiser where
hacer una recaudación donde se junten
240 bucks are collected and we forget about it in 7
240 pavos y que se nos olvide a los 7
months okay nor should it be used for
meses vale ni se debería utilizar para
this type of gossip and to cause pity and to
este tipo de salseo y para dar pena y
crush others because you are that
para machacar a otros porque eres ese
type of person okay I'm not going to use any
tipo de persona vale Yo no voy a poner
disqualification I don't think I I don't think I need to I
descalificativo no creo que me no creo
think that for
que me haga falta Yo creo que ya durante
all these years eh The only thing as
todos estos años eh Lo único como
always send her a big kiss and
siempre mandarle un beso muy fuerte y
thank all the people who don't
agradecer a todas las personas que no
They let go of the hand from the
Nos soltaron de la mano desde el
beginning, which for me obviously
principio que para mí evidentemente
from the beginning everything was very clear
desde el principio estaba clarísimo todo
and everything was seen, they could be seen perfectly.
y todo se veía se veían perfectamente
What kind of profiles and people they were.
Qué tipo de perfiles y de personas eran
And well, look, one thing that I
Y bueno pues mira una cosa que yo
learned at the sanctuary, which I've said
aprendí en el santuario que lo he dicho
many times, is that in the end all the
muchas veces es que al final todos los
little animals, each one gets together with those of
animalitos cada uno se juntan con los de
their own species, you know, it's not because they are
su especie sabes no es porque sean
animals, they are people, they are human beings,
animales son personas son seres humanos
but I'm saying that each one gets
sino que estoy diciendo que cada uno se
together a little with those who are like them. So, I'm
junta un poco con los que son como ellos
glad that time
Entonces pues me alegro de que el tiempo
is slowly putting things in
vaya poniendo poco a poco las cosas en
their place. For each one of us, things go
su sitio a cada uno a cada uno nos va
as they do and each one is with who they
como nos va y cada uno está con quien
are. Simply thank you to all of you who
está simplemente Gracias a todos los que
were there from the
estuviste desde el
beginning, they're putting it into context a little,
principio van poniendo un poco en
not because this has come to
contexto no porque esto ha venido al
mind because today Mrs. Loli had a
caso porque hoy la señora Loli tenía una
summons that she didn't go to. No, she didn't go, she didn't
citación que no ha ido No no ha ido no
go, she didn't go, okay, or rather, today she had
ha ido no ha ido vale o sea hoy tenía
a summons in the court. It seems
una citación en en el jugado Parece ser
that Joana Morilla not only didn't go
que Joana morilla no solamente no ha ido
but she went live at that
sino que se ha puesto en directo a esa
time, I think she went live at that
hora creo ha puesto en directo a esa
time and says it's a lie, laughing at
hora y dice que es mentira riéndose de
justice.  eh
la justicia eh
not allowing justice of
no permitiendo que la justicia por
course to take its course interrupting
supuesto siga su su curso interrumpiendo
making an expense surely u how
haciendo un gasto seguramente u qué
angry to see how angry with us I have already
rabia de ver qué rabia con nosotros ya
said these days ago with
lo he dicho estos días atrás con
us she is doing the same thing to us it has been
nosotros está haciendo lo mismo nosotros
almost a year since we filed the
hace ya casi un año que encargamos la
lawsuit around this time more or less you
demanda por esta fechas más o menos
can look for the live in which I
podéis Buscar el directo en el que yo la
announce it Loli Huerta legal actions and
anuncio Loli Huerta acciones legales y
that she does not have the lawsuit yet let's go she
que no la tiene la demanda todavía vamos
has it on her cell phone eh Because she
la tiene su móvil eh Porque ella se la
asked Pablo for it Pablo sent it to her and she
pidió a Pablo Pablo se la mandó y ella
believes that if she does not open it she will not be
cree que si no lo abre no será
notified it does not exist she believes that she does not have it
notificado no existe ella cree que no la
that it does not exist if I do not open it it does not
tiene que no existe si no lo abro no
exist but of course you cannot be more
existe pero claro no se puede ser más
obtuse in this case well in all
más obtusa en este caso bueno en todos
but you cannot be more obtuse and more
pero no se puede ser más obtusa y más
foolish to know that you have
necia de saber que tienes unos
open judicial proceedings and
procedimientos judiciales abiertos y
be doing everything possible to
estar haciendo todo lo posible para
delay it as if that were making them
retrasarlo como Si eso fuese hacer que
disappear when what she is going to do
desapareciesen cuando lo que va a hacer
is that she is going to be judged without her being
es que se le va a juzgar sin estar ella
present and she is going to lose them if she had a
presente y va a perderlos si tenía una
minimal possibility of defending herself as it
mínima posibilidad de defenderse como no
cannot be otherwise nor that she
puede ser de otra manera tampoco que
had a defense
tuviera defensa
no but well at least at least I do
no pero bueno por lo menos por lo menos
n't know there would not have been  been so clear to the
no sé no hubiese sido tan claro para el
judge when he has to judge it without
juez cuando tenga que juzgarlo sin estar
her being there no she is not the only one who is
ella no no es la única que me lo está
doing it to me Eh there is another person more or less
haciendo Eh hay otra persona más o menos
that I sued more or less on the same
que demandé más o menos en la misma
date a little later I think
fecha un poco después yo creo que se
the other person showed up the other person showed up in
presentó la otra persona se presentó en
December January the other lawsuit that was the
Diciembre enero la otra demanda que fue
same as Loli was a person who
al igual que Loli fue una persona que me
yelled at me come on put it put it put it and she doesn't
gritaba venga Ponla Ponla Ponla y no la
take it either it's worth it It seems that
coge tampoco vale Parece ser que los
my attorneys are completely lost and they ca
procuradores míos están perdid simos y
n't manage to deliver the lawsuits Well
no consiguen entregar las demandas Bueno
then Joana Morilla I understand that she is going
pues le Joana morilla entiendo que va
for criminal because she has presented an
por lo penal porque ha presentado un
act of conciliation or of course I understand
acto de conciliación o claro entiendo
that it will be criminal Because for example I have not
que será penal Porque yo por ejemplo no
presented conciliation I have
he presentado conciliación Yo la he
put her to the lawsuit directly no Of
puesto a la demanda directamente no
course it has to be criminal then I
Claro tiene que ser penal entonces
understand that it will be criminal yene that we are not
entiendo que será penal yene de que no
going that no has not gone some as that no
vamos que no no ha ido alg as que no
because she Sorry I don't know if they will say it in
porque ella Perdona no sé si lo dirán en
the clip How good that she interprets
el clip Que bueno que ella interpreta
that that is what the court is for as if
que para eso está el juzgado como si del
the pharmacy was calling her from the act of conciliation Well the same As if it
llamando la farmacia Pues igual Como si
were something independent that has
fuese algo independiente que no tiene
nothing to do with the act of  conciliation with
nada que ver el acto de conciliación con
the
el
court yes we heard it yesterday Of course but
juzgado sí lo escuchamos ayer Claro pero
eh The court is also trying to
eh También la está intentando el juzgado
notify her of my claim And she doesn't take it either
notificar mi demanda Y tampoco la coge
but it's precisely but this
pero es que precisamente pero esta
lady to me already thinks that she
señora a mí me da ya pienso que es que
is not even minimally advised she hasn't
no está ni mínimamente asesorada ella no
even tried to call a
ha hecho ni el intento de llamar a un
lawyer I think that no she hasn't called a
abogado yo creo que no no ha llamado un
lawyer Because if if not she would have
abogado Porque si si no ella se hubiese
expressed herself I want to think within
expresado quiero yo de pensar dentro de
her in imagination of her things that she says
su en imag enación de sus cosas que dice
are
que son
nonsense she is not going to say that if they need
tonterías no va a decir que si necesitan
that they are calling her to ask her for
que le están llamando para pedirle
money No It's that they are calling me to
Dinero No Es que me están llamando para
ask me for money That is the summary that
pedirme dinero sa Ese es el resumen que
she makes and that if they want the money
ella hace y que si quieren el dinero que
a judge is going to have to decide that it has to
lo va a tener que decir un juez que eso
be the court as if the
tiene que ser el juzgado como que el
conciliation act was a
acto de conciliación fuese una cosa
private thing of Johana that she is
Privada de Johana que se lo está
offering it to her so come on give me money and I'll
ofreciendo para venga dame dinero y me
shut up you know like something like that I think she has
callo sabes como algo así Creo que ha
understood I don't think that Elena doesn't know
entendido Yo yo no creo que no lo sepa
because let's see the first thing she is
Elena porque a ver lo primero es
quite old and the second
bastante mayorcita y lo segundo la
ours for example is being
nuestra por ejemplo se la está
notified by the court and she doesn't want to
notificando el juzgado y no las quiere
take them to see but because she  think
[__] a ver pero porque ella se piensa
smarter than everyone else But that doesn't
más lista que nadie Pero eso no
mean she's
significa que sea
smart okay a person who says Act of
lista vale una persona que dice acto de
Reconciliation is not very well
Reconciliación muy bien no está
Abi but listen to me
Abi pero escúchame
eh I suspect this is pure suspicion
eh yo sospecho esto es pura sospecha
evidently I have no proof of this
evidentemente de esto no tengo
but I suspect that in
constancia pero yo sospecho que en el
our case and there must have even
caso de la nuestra e incluso ha tenido
been some episode on some
que haber algún episodio en alguna
occasion in which she has found the
ocasión en la que se haya encontrado la
door with the postman trying to give it to her
puerta con el cartero intentando dársela
and she has started to give the postman a
y ella se haya puesto a montarle el
hard time to me that no I don't
pollo al cartero del palo a mí eso no a
have the slightest doubt about that that is a lie I have no doubt about it I have
me cabe la menor duda no me cabe la
no doubt about it because the game is
menor duda porque es que el jugado e es
very slow okay look at the months we
muy lento vale fijar los meses que
are talking about it is already slow in itself
estamos hablando ya es lento de por sí
when things work well and normal
cuando la cosa funciona bien y normal
okay but of course in a couple of months three it is
vale pero claro en un par de meses tres
supposed that
se supone que te ha tenido que llegar a
a lawsuit that they had put on you two three
una demanda que te haban puesto dos tres
months more or less I think it is normal
meses más o menos Creo que es lo normal
I say this because of what they have put on
yo lo digo por las que que me han puesto
me okay I don't know if I am unlucky
a mí vale No sé si tendré yo mala suerte
but of course a year ago no what
pero claro ya un año no qué es lo que
happens well when they see that the
pasa pues que cuando ven que la
address or that they do not identify it the
dirección o que no la identifican el
court  in charge I think they are imagine
juzgado encarga creo que son imagínate
Treasury The police I don't know who all
Hacienda La policía no sé quién a todas
things so public I don't know what records there
las cosas así públicas No qué registros
are of this person and tries to
hay de esta persona y intenta
locate her basically no and the court
localizarla básicamente no y el juzgado
finds you or rather Treasury police whatever it takes
te encuentra o sea Hacienda policía lo
wherever you are okay the
que haga falta donde tú figures vale el
doctor I don't know what wherever you are the
médico no sé qué donde tú figures el
judge finds you
jugado te encuentra
And this lady I think there have been
Y es que esta señora creo que han sido
like five or six different residences
como cinco o seis residencias diferentes
and in none will she be notified and of course
y en ninguna será notificado y claro
we are talking about towns in areas where
estamos hablando de pueblos de de zonas
surely the postman who of
en las que seguramente el cartero que la
course surely even the postman
claro seguramente hasta el cartero la
knows her in fact the other day he said that he
conozca de hecho el otro día dijo que
was a classmate of hers
era compañero suyo del
that the postman was a classmate
colegio que el cartero era compañero
of hers and
suyo del colegio y
she told you that she won't take it and that's it do
ella te ha dicho que no la coge y ya
n't give me that paper it's
está a mí no me dees ese papel que son
lies of course she must have said notified eh
mentiras claro habrá dicho notificada eh
And there is a new appointment What day Look what a way
Y hay nueva cita Qué día Mirad qué forma
to give false news eh here they must
de dar una noticia falsa eh aquí deben
be in court well and Morillas notify
estar en juzgado pues y morillas avisa
everyone lawyer and put this live
tod abogado y que le ponga este directo
and that the court eh Please tell her and
y que el juzgado eh Por favor de diga y
look where she has been notified and who has
mire dónde ha sido notificado y Quién ha
signed if someone is supposed to have
firmado si se supone que alguien lo ha
signed it if you are in court  well
firmado si estáis en el juzgado en pues
look to see where that has been delivered
mirar a ver dónde se ha entregado eso
here nothing has ever arrived at the moment
aquí no ha llegado nunca nada de momento
but
pero
nothing at all if it was Ada eh I mean
nada nada de nada si fue Ada eh o sea
this in this case it is a notification
esta en este caso es una notificación
that has been apparently delivered if
que ha sido por lo visto entregada si
Joana said that yes they had received it
Joana dijo que sí que la habían entado
Yes yes she told me too I mean I understand
Sí sí a mí me lo ha dicho también o sea
that it is clear when it is
entiendo que se claro cuando es
notified It is that someone in your house has
notificada Es que alguien en tu casa la
taken it I understand that here there must have been
ha cogido entiendo que aquí habrá habido
chicken of course and he has not shown up today
pollo claro y no se ha presentado hoy
my goodness and he has not shown up
madre mía y no se ha presentado madre
my goodness the balls he has eh host he has
mía los huevos que tiene eh [__] tiene
more balls than the esparto horse
más [__] que el caballo del espartero
Javi who has said that she is not going I don't think
Javi que ha heicho que ella no va Yo no
that I think it is the
creo que yo creo que se trata de lo
opposite because if you have balls you go and
contrario pu si tú tienes [__] vas y
defend yourself No if you have things
te defiendes No si tú tienes las cosas
held man clear let's see she is
agarradas hombre claro a ver ella se
supposed to have done absolutely
supone que no ha hecho absolutamente
nothing what she has done has been to
nada que lo que ha hecho ha sido
defend herself because she has nothing to
defenderse porque no tiene nada de que
hide because the people with
ocultar porque todo lo merecía la gente
whom you have a dispute deserved everything not with
que con la que tenéis un litigio no con
whom she has a dispute now then
la que tiene un litigio ahora entonces
what problem do you have if on top of that you were Wanting to
Qué problema tienes si además estabas
sue you but wanting
Deseando que te demandas pero deseando
even you  I begged you, I remember one
hasta te lo suplicó a ti me acuerdo un
day he said, I beg you, send me the
día te dijo te lo suplico Mándame la
lawsuit, the day
demanda que fue el día que se la mandó
Pablo sent it to me, it happened to me with several, yes,
Pablo por me pasado con varios sí
send it to me, send it to me. But quickly but
mándamela mándamela Pero rápido pero
clearly, let's see, I even remember that it
claro a ver ella recuerdo yo incluso que
became a live show with a folder
llegó a ser un directo con una carpeta
of papers that haven't
de papeles que no me han
arrived to me, last year, last year,
llegado el año pasado el año pasado el
last year it was, Yes, around the month of June,
año pasado fue Sí sobre el mes de junio
May, June, he said that he had sued the
mayo junio dijo que tenía demandado al
flight that he had to get off the
vuelo que se tenía que bajar de los
Peppa live shows because he had a
directos de Peppa porque tenía una
lawsuit against the flight, no lawsuit or anything, he's never
demanda contra el vuelo ni demanda ni
filed a lawsuit.
nada est puesto una demanda en su vida
But how are they going, I mean, they can't post,
Pero cómo van vi O sea no pueden poner a
you can always post whatever you want,
ver tú puedes poner lo que tú quieras
but when you're a person
siempre pero cuando tú eres una persona
who dedicates yourself to insulting the person you
que te dedicas a insultar a la persona
want to sue, it's not going to add
que quieres demandar como que no va a
up
cuadrar
very well, Javi. We're talking about a
mucho Javi estamos hablando de una
person who has dedicated himself to insulting. I'm talking
persona que se ha dedicado a insultar
about you and the other people who
hablo de ti y de las otras personas que
accompany you in your lawsuit, to insult
te acompañan en tu demanda a insultar a
those three people for what they said on
esas tres personas por lo que decían en
Twitter, anyway. She'd feel bad about it.
Twitter porquier A ella le sentara mal
You think that's
Tú crees que eso es estar
okay, no, no, it's like they're insulting me.
bien no no yo es como si a m me insultan
on Twitter and now I fight with Peppa
en Twitter y ahora me peleo yo con Peppa
for example because they are her followers and I
por ejemplo porque sean sus seguidor y
start telling her even what she is going to
me pongo a decirle hasta de lo que se va
die of I have the most to lose in
morir Yo tengo las de perder en un
court but she believes it is
juzgado pero ella cree que está
justified Yes yes yes she believes it But
justificado Sí sí sí ella lo cree Pero
I also think that they have made her
yo creo que también se le han hecho
believe
creer
because we are going to
porquea que vamos a
see the expiration of the video eh using her
ver expiración de vídeo eh utilizando su
false cancer eh To give
falso cáncer eh Para darnos caña a
us a hard time Of course
nosotros Claro
eh I told her that it was justified that to go
eh le decía que estaba justificado que
ahead that she was only
para adelante que solo se estaba
defending herself that she go ahead you understand
defendiendo que tire me entiendes
then Well look they just sent me
Entonces Bueno mira me acaban de mandar
that Johana has posted a thread on Twitter
que Johana ha puesto un hilo en Twitter
Mrs. Dolores Huerta Vilche was
la Señora Dolores Huerta vilche estaba
summoned today at 11 in the first
citada hoy a las 11 en el jugado primera
instance court number 2 of Manacor for
instancia número 2 de manacor para de
conciliation she was notified and she did not
conciliación estaba notificada y no ha
go because she did not feel like it Mala Fe
ido porque no le ha dado la gana Mala Fe
will continue the people who applaud the
continuará las personas que aplauden el
behavior of Mrs. Dolores
comportamiento de la Señora Dolores
Huertas Vilche are also participants in
huertas vilche también son partícipes de
the crimes that Cometa is therefore they
los delitos que está Cometa por tanto
have criminal responsibility it would be
tienen responsabilidad penal sería
desirable that the people who have
deseable que las personas que han
contributed to giving wings to Mrs.
contribuido a dar alas a la señora
Huerta by naming her and praising her
Huerta a base de nombrarla y ensalzar en
YouTube like Antonio David who claimed he
YouTube como Antonio David que aseguraba
was from his family or Peppa Beltran
que era de su familia o Peppa Beltrán
who declared herself one of her greatest
que se manifestó como uno de sus grandes
supporters among others to recognize their mistake
apoyos entre otros reconocieran su error
or apologize to those affected
o pidieran disculpas a los damnificados
by Mrs. Huerta. Well I'm going to
por la señora Huerta Bueno voy a hacer
pause here because Antonio avid said
una pausa aquí porque Antonio avid decía
in fact Antonio David also followed
de hecho Antonio David también le siguió
the line that we
el rollo de de que nosotros la
crushed her making reference to telesalseo
machacamos haciendo alusión a telesalseo
without saying it because she stopped giving us money
sin decirlo porque dejó de darnos dinero
there I have posted the clip a lot
por ahí he puesto yo el clip un montón
of times no, she has not been the only person
de veces no no ha sido la única persona
who has disappointed me but not
que que a mí me ha decepcionado pero no
because I had any kind of faith in
porque yo tuviera ningún tipo de fe en
them because I don't even know those
ellos porqueo ni siquiera conozco a esos
colleagues those youtubers but they have
compañeros a esos youtubers pero me han
disappointed me because between throwing kisses she makes
decepcionado porque entre lanzarle besos
me feel tenderness and phrases of that type I
me da ternura y frases de ese tipo yo
think they haven't seen I'm going to give them the
creo que no han visto voy a darle el
benefit of the doubt and I'm going to think that they have
beneficio de la duda y voy a pensar que
n't seen anything from Huertas eh on the
no han visto nada de Huertas eh por
part of pppa you see for example there I do
parte de pppa verá yo por ejemplo ahí sí
see pure evil, I mean like
que veo un un maldad pura o sea en plan
this is already bad in Bad Faith, I mean the
esto ya es a mala a Mala Fe o sea los
clicks that you're going to see now on Peppa's part
clics que Vais a ver ahora por parte de
this is already  in bad faith in very
Peppa esto ya es a mala a malísima fe a
bad faith okay at this moment my
mala malísima fe vale en este momento mi
lawyer Ricardo Ibáñez continues working
abogado Ricardo Ibáñez sigue trabajando
on the issue of Mrs. Huertas to this
sobre el tema de la señora huertas a tal
end everything expressed in the different
efecto todo lo vertido en las diferentes
platforms about this matter is
plataformas sobre este asunto está
monitored Many thanks to all the
monitorizado Muchas gracias a toda la
people who have sent me their support
gente que me ha hecho llegar su apoyo
let's see a click
vamos a ver un click
eh of how and for what
eh de cómo y para qué se ha utilizado
that
ese
invention has been used recently they removed a
invento hace poco le han quitado un
piece of her lung come on Marisol come on
trocito de pulmón venga Marisol venga
cancer Eh So you will know
cáncer Eh Así que tú sabrás
like your son who smokes look oh she has
como tu hijo que fumas mira ay se ha
become silly she has become silly
vuelo tontorrona se ha vuelo tontorrona
But you know what you just said
Pero tú sabes lo que acabas de decir
Loli for what I want because
Loli por lo que me da la gana porque
always because I feel like it I do
siempre porque me da la
n't have to hide from
gana no tengo que esconderme de
anyone This is the moment when
nadie Este es el momento en el que
Loli gets that inspiration and
Loli se le viene el esa inspiración y
goes boom and in the middle of a live broadcast she says it she makes it up
hace pum y en medio de un directo lo
Okay and just one
suelta se lo inventa Vale y un
second just one second You speak eh
segundito un segundito Habla tú eh Que
I'm reading something it's important that that
estoy leyendo una cosa es importante eso
in an outburst Loli was on
eso que en un Arrebato Loli estaba en
an IB call to do a challenge if it
una llamada IB a hacer un reto de si se
reached I don't know how many subscribers will
llegaba no sé cuántos suscriptores van a
quit smoking  and there at that moment
dejar el tabaco y ahí en ese momento le
Pilar exactly gets the
ya le da ella exactamente Pilar el
rush and says well I have to tell you
subidón y dice pues tengo que deciros
that I have lung cancer and
que tengo que tengo cáncer de pulmón y
here Peppa follows her lead as you can see she
aquí Peppa le sigue el rollo como veis
fakes a few tears and the lie they are
finge unas lágrimas y la mentira la van
making her fatter fatter fatter
haciendo más gorda más gorda más gorda
very well they have removed a piece of my
muy bien me han quitado un trocito de
lung because I had cancer and what's
pulmón porque tenía cáncer y qu
happening my goodness there are many
pasa madre mía hay muchos temas
hot topics but we are going to
candentes Pero eso lo vamos a lo vamos a
talk about that when I get the
tocar cuando cuando yo esta hoy el
result today from my friend Loli Huerta
resultado de de mi amiga Loli Huerta
So for now I'm not in the mood to
Entonces por ahora no tengo ganas yo de
fight now I want to be with
pelea ahora tengo ganas de estar con
you back what do you tell us go on
ustedes vuelta qué nos cuentas anda
tell us something people are very
cuéntanos algo que está la gente muy
worried about you these are already
preocupada por ti esto ya son llamadas
planned calls eh I mean you have to keep in
planeadas eh o sea tenéis que tener en
mind what we know today is a lie
cuenta lo que sabemos hoy que es mentira
Okay so nothing well yes I'm going to have to
Vale pues nada pues sí voy a tener que
do a treatment but everything is supposed to be
hacer un tratamiento pero todo se supone
clean and that's it and nothing
que todo está limpio y ya está y nada
else I will have to follow a small
más tendré que seguir un pequeño
chemo treatment and but maybe it
tratamiento de quimio y pero a lo mejor
's not like the first maybe it's like
no es como el primero a lo mejor es como
the second milder or we don't know on
el segundo más leve o no sabemos el
Tuesday I won't know and but
martes no lo sabré y pero
yes I go  to have to do
si si voy a tener que hacer
eh
eh otra
again already already I'm adapting this is already
vez ya ya ya me estoy adaptando esto ya
a this is already a game Well yes eh Loli
es un esto ya un juego Pues sí eh Loli
they told her what she has to do they
le han dicho que tiene que hacer le
have to give her a little chemo they
tienen que hacer un poco de quimio la
send you chemo when you have a
quimio te la mandan cuando te duele la
headache I ask eh I mean I don't know if your
cabeza pregunto eh o sea que no sé yo si
head hurts is she cold I
te duele la cabeza está refri illo yo no
'm not an expert in medicine let's say
soy experta en medicina vamos ni
I'm not even minimally informed but
siquiera soy mínimamente informada pero
I don't know anyone who when they
yo no conozco a nadie que cuando le
remove some type of benign cyst
quitan algún tipo de quiste benigno
benign they give Kim to no one benign to no
benigno le den Kim a ninguno benigno a
one not only do I know that they've
nadie no solamente conozco que le han
given chemo to people who have had
dado quimio a gente que le han quitado
something
algo
malignant removed already let's see I understand that there were
maligno ya a ver yo entiendo que había
many people who needed
mucha gente que necesitaba que que que
her to confirm it from her own mouth
lo confirmara ella de su propia boca
okay to have sufficient proof not of
vale para tener prueba suficiente no de
what was happening and because it wasn't
lo que estaba pasando e porque no le era
enough for her with the issue of her
suficiente con el tema de que ella
dancing with a dove the same day that
bailara con una paloma el mismo día que
she was operated on or that she was saying that they had her
la operase o de que estuviera diciendo
breast implanted at the same time
que le habían puesto el pecho a la vez
that they had a piece of her lung removed
que le habían quitado un trozo de pulmón
okay I understand that there are people who
vale Yo entiendo que haya gente que
needed more proof but the thing about her
necesitase más pruebas pero lo de que
drinking beer and smoking for days  after no no it
tomara cerveza y fumara días después de
called a little bit of
no no llamaba un poco la un poquillo la
attention and listen to me And we who have a
atención y escúchame Y nosotros que ha
lot a lot of people I don't Eh I I must
mucho mucha gente yo no Eh Yo yo debo
be an idiot but I never doubted until
ser imbécil pero yo nunca dudé hasta que
the flight left the first time
no salió el vuelo la primera vez
saying it yes it's
diciéndolo sí que es verdad que me
true that I was surprised about the joint breast and lung surgery there it did shock me a little and also something that I mentioned to you privately I don't remember if it was to you or to the ass that I said is feeling super well to be in chemo for 4 hours because
bien para estar 4 horas en quimio porque
you know I'm experiencing it
a ver tú sabes que lo estoy viviendo de
first hand Javi and that's not the usual 4
primera Javi y eso no es lo habitual 4
hours of chemo and you going on
horas de quimio y tú salir en los
live shows talking like you're talking
directos hablando como está hablando
now is not the most normal thing and you something
ahora no es lo más normal y te una cosa
even simpler and that it's not something that
más sencilla todavía y que no es algo de
's not something as serious as cancer
que no es algo tan grave como un cáncer
or in other words a cosmetic surgery like
o sea una operación de estética como es
the breast roof surgery that she
la operación de techo de pecho que ella
mentions man I since the other day it was
menciona hombre yo ya que el otro día se
mentioned No well here at home there were a few
comentó No pues aquí en casa hubo unos
days that I had to do help Lorena a lot
días que yo tenía que hacer ayuda mucho
and such because man you can't even
a Lorena y tal porque hombre incluso no
lift your arms a series of
puedes levantar los brazos una serie de
things that I already did
cosas que ya hací
cl  trust me Look what I'm saying is that yes yes
cl fíate Fíjate que lo que voy es que si
we didn't talk to Loli we
si nosotros que no hablábamos con Loli
only saw the things that were
que solamente veíamos las cosas que eran
public and many people doubted many
públicas y mucha gente dudaba muchísima
people doubted the things that she
gente dudaba de las cosas que ella
said Peppa with how long she is
contaba Peppa con lo larga que es
no Peppa didn't realize Peppa man
no Peppa no se daba cuenta Peppa hombre
to me me to me you tell me that they tell you
a mí me a mí me dices tú que te lo dicen
once she told me that she had Okay well there
una vez me contó que tuvo Vale pues ahí
you say you believe it yes yes they spoke
dices tú te lo cre si si ellas hablaban
every day on the phone the hours
todos los días por teléfono las horas
that we already know that recognized by
que ya sabemos que reconocido por la
Loli herself that Peppa has spent hours
propia Loli que Peppa le ha echado horas
and hours and hours she has spent time with Loli
y horas y horas la ha echado hora a Loli
or in other words she has worked hard okay yes to you yes to
o sea se la currado bien vale si a ti si
you suddenly here in the middle live I
a ti yo de repente aquí en medio directo
tell you that I have
te digo que tengo
cancer and you don't even act
cáncer y tú no te haces ni la
surprised or anything And you go along with
sorprendida ni la tal Y me sigues el
it
rollo
directly let's see what it is imagine you don't
directamente a ver cl sea imagínate no
know that I'm making it up no And you
sabes que me lo estoy inventando no Y me
go along with it no I mean it's that I don't know
sigues el rollo no o sea es que no sé
what it's hard for me It's so hard for me to
que me cuesta Me cuesta tanto que me
imagine that Peppa
cuesta tanto imaginar que Peppa lo
knew Javi I'm really telling you I'm
supiese Javi de verdad te lo digo Me
knew and has been playing that game
supiese y ha estado jugando ese juego
Man I imagine she's being
Hombre me imagino que estará siendo
ironic because of course let's see I imagine she's
irónica porque claro a ver Me imagino
being ironic because we've
que estará siendo irónica porque hemos
had the ar of saying that they
tenido al ar de diciendo que que le
showed him the scars that we're going to
enseñaron las cicatrices que lo vamos a
see now in a clip that scars from
ver ahora en un clip que cicatrices de
the one of the What is the name of the operation of the the
la de la Cómo se llama la operación de
treatments staple that they have
la los tratamientos grapa que le han
been removing a staple little by little Yes
estado quitando una grapa poco a poco Sí
sir Of course you you can believe it if they
señor Claro tú tú te lo puedes creer si
are lying to you no you tell me
te están engañando no tú a mí me cuentas
that you have something well I can
que tienes algo pues yo me lo puedo
believe it Of course but when I already go on
creer Claro pero cuando yo ya salgo en
live to say it's that I have seen the
directo a decir es que yo he visto el
part is that I have seen This then I
parte es que yo he visto Esto entonces
am already participating in the lie and
ya estoy participando en la mentira y
above all with the intention that they are not here to cause
sobre todo con la intención que aquí no
pity it is to cause pity to
están por dar pena es por dar pena para
crush us to me to you Anne and to those who
machacar noos a mí a ti al Anne y a los
are to those who will stay Still
que estén a los que se quedaran Todavía
against me and would not want to turn their backs on me
en mi contra y no me quisieran dar la
eh more softer than the other times
eh má más suave que que las otras veces
but softly I gave it to them I don't SB I don't know
pero suave se lo dab no lo SB No lo sé
eh I
eh Yo
suppose I don't know yet if it is the
supongo No lo sé todavía yo si es el
first I don't know what to tell you But what if it is the
primero No sé qué decirte Pero y si es
same
igual que el primero da igual no lo
that the first one doesn't matter I didn't get over it because you're the same no and and and today I swear that today I just want to name Loli to send her all my strength all my love and all my the comment on screen here while she's talking about cancer okay look at
está hablando del cáncer vale fijaros en
this detail the comment that she pins
este detalle el comentario que fija ella
on
en
screen I think the
pantalla creo que el
youtuber will apply for Big Brother
youtuber se postulará para gran hermano
because he speaks terribly and kicks
porque habla fatal y da muchas patadas
the dictionary a lot to be a
al diccionario para estar como
collaborator okay And well while we
colaborador vale Y bueno mientras que le
give it a go youtuber let's let's
damos caña youtuber vamos a vamos a
clarify this important thing about
puntualizar esto importante de
Loli with Loli because it's that she doesn't
Loli con Loli porque es que que no
want to talk about her today it's not that she doesn't
quiere hablar de ella hoy no es que no
want to talk about her today but she has
quiere hablar de ella hoy pero si ha
arrived in the chat of this Javi channel
llegado en el chat de este canal de Javi
to say that Loli was sick the girl
a decir que que Loli estaba mals la nena
that she was making it up mind you this was in
que se lo estaba inventando ojo que esto
June of last year she hadn't
junio del año pasado que no había
said anything on the fly and Nuri didn't exist or
hablado nada al vuelo ni existía Nuri ni
anyone uh or what had been said
nadie eh u lo que se había llegado decir
here uh first people of course the
aquí eh primeras personas claro las
first people either because they
primeras personas o bien porque
worked in healthcare or because they had
trabajaban en sanidad o bien porque
experienced it first hand or that they
habían vivido en primera persona o que
were smarter they already realized
fuesen más listos se ya se dieron cuenta
that that
de que esa
lie and you have to see you have to see what  I
mentira y hay que ver hay que ver lo que
had come to say a lie here eh
se había llegado a decir aquí mentira eh
How bad We are eh How bad How bad How bad How
Qué malos Somos eh Qué malos Qué malos
bad to send me the
Qué malos Qué malos a mandarme los
screenshots and he's with Monce Navarro
pantallazos y está con la monce Navarro
who doesn't have two fingers of shame for
que no tiene dos dedos de vergüenza para
me
mí
and that is for you Pepa I think that
y que eso sea para ti [__] yo creo que
even a compliment is a
hasta un alago es un
compliment questioning they are questioning the
alago cuestionando están cuestionando la
illness of my friend Loli Oh my
enfermedad de mi amiga Loli Oh u por
God how they are questioning that Uy how
Dios cómo están cuestionando eso Uy qué
bad are the ones from here at telesalseo give me a
malos son los de aquí de telesalseo dme
visit to
visum a
me you know how it made me feel is it me or
mí sabes cómo me ha sentar es a mí o
well it must have made you feel when it was
bueno te tuvo que sentar que se
discovered that it was a lie I want
descubriera que era mentira quiero que
you all to notice a detail and that
os deis cuenta también de un detalle y
is that every time you see a title
es que cada vez que se ve un título
above these are the titles that are being
arriba estos son los títulos que se
seen because
están viendo porque
this when the clip is recorded and many
esto cuando grabado el clip e muchas
times when you pass a while over it you can see the
veces al pasar rato por encima se ve el
title okay but I who don't handle it and I
título vale pero yo que no me manejo y
go this compilation has been good this is already
voy esta recopilación ha estado bien
done this but if you
esto ya es cursado esto pero que si os
notice every time a title appears
dais cuenta cada vez que sale un título
here above the video of the live that we
aquí arriba del vídeo del directo que
are watching or a message that pins It's
estemos viendo o un mensaje que fija Es
about me Look the journalist Marina snal
sobre mí Mira la periodista Marina snal
returns to tele5 back to the past
regresa a tele5 regreso al pasado
back to the future don't do it  case But
regreso al futuro no le hagas caso Pero
if I already told you that if they have something to do,
si ya te digo que si algo tienen que ot
if they already think shameful that they have no
si ya piensan verg que no tienen
shame, we have no
vergüenza no tenemos
shame, thief that everyone of the
vergüenza ladrón que todo el mundo de su
same
misma
condition be careful with someone I don't
condición cuidadito con alguien que no
want to
quiero
name but be careful but in the Super
nombrar pero cuidadito per en los Super
chat I have spoken very little about my
chat yo he hablado muy poco de mi
illness and much less about that of
enfermedad y mucho menos de la de los
others be careful careful with playing a
mos cuidadito cuidadito con jugar a un
game
juego
where you can end up Burning eh be careful
donde puedes salir Ardiendo eh cuidadito
because maybe the one who is pretending and the one
porque a lo mejor el que está finendo y
who is lying is
la que está mintiendo es otra
someone else be careful because that is also
persona cuidadito que eso también es
easy to
fácil de
prove be careful go play with
demostrar cuidadito ir a jugar con
your illnesses go heal go laugh go
vuestras enfermedades ir a curar ir a
enjoy go take care of
reír ir a disfrutar ir a cuidar de los
yours, of your people who are sick
vuestros de vuestra gente que está mala
but I will take care of my illness and I will talk
pero de mi enfermedad encargo y hablo yo
when I feel like it of course when it
cuando me salga del cotorro claro cuando
came to you See you later crocodile J I will teach you
venía Hasta luego cocodrila J te enseño
to dance we will dance your chat dance with
a bailar bailamos tu chat baila con
Antonio David Isabel poblo Molina says It does
Antonio David Isabel poblo Molina dice
n't bother me but I realize that
No me molesta pero me doy cuenta que
this woman is not well Isabel polom
esta mujer no está bien Isabel polom
Molina Of course she is not well she has
Molina Claro que no está bien tiene
lung cancer daughter Oh
cáncer de pulmón hijja
There they made a mistake again there they made a
Ay Ahí se equivocaron otra vez ahí otra
mistake again what
vez se equivocar qué despistes más
big mistakes she has
grandes tiene
Oh  Well she doesn't have it anymore because they've
Ay Bueno ya no lo tiene porque se lo han
removed it And don't say that anymore because that's what
quitado Y eso no lo digas más porque eso
really matters look and here
es que es que manda [__] mira y aquí
the next day, I mean,
al día siguiente o sea fí
eh here she said it, she tells him that don't
eh aquí lo ha dicho ella le dice eso no
say it anymore and she decides to go
lo digas más y ella deci entrarse un
live to make these
directo para para hacer estas
clarifications Of course she can
aclaraciones Claro sí se lo puede
allow it because they are
permitir porque son
hers, hers
suyas suyas
and there I screwed up because I said she has
y ahí me la pata porque dije que tiene
cancer right they have already removed the
cánceres verdad ya le han quitado el
piece that they had to remove now
trozo que le tenían que quitar ahora ya
we'll see little by little How things are going to go wait
veremos a ver poco a poco Cómo va ir la
a moment Loli said on this
moment un momento Loli ha dicho en este
channel that I was really quiet
canal que yo estaba calladita calladita
I've been really quiet for 10 days she
me he tirado 10 días
sees it she says she says that she's been really
calladita lo ve ella dice ella dice que
quiet for 10 days when it's a
se ha pegado 10 días calladita cuando es
lie a lie that the other one
mentira una mentira que la otra
improvises in the middle of a live show disgustingly
improvisa en mitad de un
quiet and she came on this channel to
calladita y ella entó en este canal para
tell what was happening to her is it like that or not
contar lo que le pasaba es así o no
Angel Yes yes for those of you who are saying
Ángel Sí sí para los que estáis diciendo
here that it's pitiful with
aquí que dar pena con la enfermedad de
another's illness Loli came on Peppa
otra Loli entró en el Canal de Peppa
Beltrán's Channel to tell what was happening to her And she
Beltrán para contar lo que le pasaba Y
said that she was fed up with  hide something
dijo que ya estaba harta de ocultar algo
as normal as that,
tan normal como era
understood,
eso entendido
understood, he explained it perfectly, it's
entendido lo explico estupendamente es
more like yesterday Ja Oliveira in the little one
más ayer Ja oliveira en el canijo
said that we have to see me When
á dijo que hay que ver yo Cuando entró
Lolta came in here that I was swallowing it
lolta aquí que yo me la estaba tragando
all these days and you know well
tod estos días y tú sabes bueno
Agustinita praying every day to me
agustinita rezando todos los días
that I was pretending to
me que yo fingía
cry it
llorar es
seems to me like that
me parece asos
how disgusting Jav Oliveira how disgusting
eso qué asqueroso jav oliveira qué
eh that Ja go
asqueroso eh que Ja vaya
why disgusting Javi Olivida eh and
por qué asqueroso Javi olivida eh y
throwing hate here in the community
echando odio aquí en la comunidad
playing with a
jugando con un
cancer throwing hate here in the haters
cáncer echando odio aquí en los hater
that he has to play with a cancer and that I
que tiene para jugar con un cáncer y que
am disgusting
soy un asqueroso
okay how wrong he is that it is that it is that no no
vale lo equivocado que está que es que
go he is super wrong go
es que no no vamos está super equivocado
and the son go he tells me what a
el vaya y el hijo vaya me dice vaya
character come on I think that the anger and
personaje vamos yo creo que la rabia y
him and what he has inside is what doesn't
el y lo que tiene dentro es lo que no le
let him see I think that it's not normal Besides I did
deja ver Creo yo que no normal Además yo
n't
no me lo
expect that S It's true that he didn't
esperaba eso S Es verdad que no se lo
expect it and I started to cry because I had been
esperaba y me ech a llorar porque yo
holding back
días aguantándome
the worry and the pain for 10 days why not
la preocupación y y la pena por qué no
say it because it's a lie and she came in
decirlo porque es mentira y ella entró
with all her Papo and made pom pom  pom and
con todo su Papo y hizo pom pom pom y
that he told
que lo contó
everything that Comment something Before moving on to the
todo que Comenta algo Antes de pasar al
next clip is that listen to me but it's that
siguiente clip es que escúchame pero es
when we get to
que cuando lleguemos a las declaraciones
his statements today is when you fall out
suyas de hoy es cuando se te caen los
of the shadow because you say
palos del sombrajo porque tú dices en
seriously you are telling me that all of this
serio me estás diciendo que todo esto
was a mistake that you used the wrong
fue un error que os equivocaste de
words It's that today has really
palabras Es que de verdad lo de hoy ha
been impressive Javi today he
sido impresionante Javi hoy
did a live today of course and today he
ha hecho directo hoy claro y hoy se ha
echoed the clip because of course Lili
hecho eco de los clip porque claro Lili
is that he has no shame no brand it's that they
es que no tiene vergüenza ninguna marca
are two bad people Because we have no
es que son dos malas personas Porque no
heart because they have used the wrong
corazón porque se han equivocado de
word that they had used the wrong
palabra que se habían equivocado de
word for so many times that we have
palabra durante tantas veces que hemos
seen we have to see another series of c it's that we
visto nos falta por ver otra serie de c
have to see two hours of c
es que tenemos para ver dos horas de c
because it has been a year being a pain in the ass with
porque ha sido un año dando por culo con
the [ __ ] invented cancer host
el [__] cáncer inventado [__]
Okay then let's see let's shame
Bueno pues vamos a ver vamos vergüenza
man What a shame let's watch another
tío Qué vergüenza vamos a ver otro
little while of c in which
ratito de cli en el que se
equ there is always Loli's money on the
equ hay siempre el dinero de Loli en la
screen eh Have you noticed that detail, I
pantalla eh Te dado cuenta ese detalle o
mean always ceilings titles titles of Javi
sea sipre techos títulos títulos de Javi
oliveira V, I mean all the titles that
oliveira V o sea todos los títulos que
come out in Javi oliveira if
salen en Javi oliveira si sale por aquí
a pinned comment comes out here about  Javi
algún comentario fijado sobre Javi
insulting Javi and Loli's money
insultando a Javi y el dinerito de Loli
there you are using her like
ahí as usándola como
a blow dech there has always been more than one there
a golpe dech ha sido siempre más de uno
is more than one who is true that is
hay más de uno que sí que es verdad que
sick and would need to get it
está enfermo y necesitaría hacerselo
looked at but like me their life does not matter to me
mirar pero como yo su vida no me importa
the life of any of these people
la vida de ninguna de estas personas
well their life will be theirs but
pues su vida será suya pero la
my illness I do not
enfermedad mía yo no
know there are people who are taking advantage of it since I had my
sé hay gente que está aprovechando desde
surgery until today since I had my
que me operé hasta el día de hoy desde
surgery the war started until the
que me operé empezó la guerra hasta el
day that
día de
the war continues just
que sigue con la guerra nada más que
because they think I'm
porque se cree que estoy
weak I mean not only did I
débil O sea que no solamente la H
use her to fight but I
utilizado para pelear sino que que yo la
was crushing her to take
estaba machacando a ella para
advantage of the fact that she is weak with
aprovecharme que está débil con el
cancer what they are saying about me eh
cáncer lo que están diciendo de mí eh
family I have eaten this eh a
familia Esto me lo he comido yo eh un
year two years I ate this eh In
año dos años Esto me lo comía yo eh De
fact based on those horrible things
hecho en base a esas cosas tan horribles
that you said to her because you take advantage
que tú le decías porque tú te aprovechas
of the fact that she was Poor thing with her
de que ella estaba Pobrecita con su
illness today we know that it is invented
enfermedad hoy sabemos que inventada
because she has not said it she made her
porque no lo ha dicho ella le puso a su
channel more alive than ever eh eye eh it is that it
canal más viva que nunca eh ojito eh es
is  disgusting to say the least eh God it
que es repugnante cuanto menos eh Dios
's that they named a
es que se se se puso el nombre a un
channel like she was a survivor of
canal como que era una superviviente de
the
la
disease it's very disgusting it's very disgusting Of
enfermedad da mucho asco da mucho asco
course now you remember the 240
Claro que ahora te acuerdas de los 240
now you remember the joke the mockery
ahora te acuerdas de la broma la burla
Pilar is like Clari the croquette of course she has
Pilar es como clar la croquetita claro
no respect whatsoever to wish alne
no tien respeto ninguno de desear alne
wish to merimer Of course they have no
deseo a merimer Claro que no tienen
respect for the
respeto ninguno por la
disease
enfermedad
of course she thinks I'm or maybe she
claro se cree que estoy de o a lo mejor
really thinks that I have
se piensa de verdad que ha que tengo
something on my head or something like that but there is
algo en la cabeza o algo de eso pero hay
someone who started the war the same thing
alguien que empezó la guerra lo mismo
you did the other time when he found out I
que hiz la otra vez cuando se enteró de
was in the hospital and I was weak
que estaba en el hospital y estaba débil
there F crush it and this is what he
ahí F machaque y est lo lo que se ha
found that is you see eh but you know that I have
encontrado que est ve eh pero que sepas
that call that they
que tengo esa llamada que me la han
sent me from their live eh
mandado de su directo eh
Ah the face the face of revich do you remember
Ah la cara la cara de revich acuerdas
call from the hospital yes Well they
llamada desde el hospital sí Bueno pues
sent it to me but I'm just that this thing about the
mandado pero yo es que lo de esto de la
call I don't understand it or rather a call call it's
llamada Es que no lo entiendo o sea una
not that
llamada llamada no es que se supone que
you're supposed to make the call even knowing that
la llamada tú la haces aú sabiendo que
she didn't have the strength that she was in
ella no tenía fuerzas que ella estaba
terrible shape convalescing from the anesthesia
fatal convaleciente con la anestesia
let's say practically what you had to
vamos prácticamente que le tuviste que
tell the surgeon Besides you wanted to
decir al cirujano Aparte usted quería
talk to her because you I don't
hablar con ella porque tú Esa llamada no
remember that call That call wasn't that call
recuerdo Esa llamada no fue esa llamada
was when I was fine with them and Peppa
fue estando bien con ellas y la Peppa me
passed it to me so that or rather it sounds to me that
me la pasó para que o sea me suena que
Pepa was there by means of the stick
ahí estuvo la [__] por medio del palo
take say hello to Loli or talk to Loli something
toma saluda a Loli o habla con Loli algo
like that I don't know How many calls did
así desconozco Cuántas llamadas tuvo
Loli Huertas have to the Channel I don't know what
Loli huertas al Canal no sé en qué
state she was in but I'm convinced
estado entró pero estoy convencida
because I know because I
porque me consta porque lo sé porque te
know you that none of the calls you
conozco que ninguna de las llamadas tú
made to her like I don't care that she
se la hiciste en plan me da igual que
's just had surgery convalescing from
esté recién operada convaleciente de una
such a serious operation because what I
operación tan gravísima porque yo lo que
want is her money back I'm sure
quiero su dinero eso Segura que no pasó
those things didn't happen here they don't happen with you if they
aquí esas cosas no pasan contigo si
happen somewhere else I don't
pasan en otro lado yo no lo
know because you according to you had your
sé porque tú según tú has tenido a tu
friend After 4 hours of chemo there
amiga Después de 4 horas de quimio allí
with you on the call Oh how disgusting really
contigo en llamada Ay qué asco de verdad
But look at the face she's making eh stop to
Pero mira la cara que va poniendo eh
play her role to throw
para para hacer su papel para tirar
[ __ ] and and because she's getting heated because she's been
[__] y y porque la calentar porque se
insulting for two years Well here you
ha pegado dos años insultando Bueno aquí
're seeing some expressions not that
estáis viendo algunas expresiones no que
if I'm  disgusting I mean look at their
si soy asquerosos o sea fijaros las
faces of satisfaction while she
caras de satisfacción mientras que nos
puts on us and throws [ __ ] at us and all because
pone y nos tira [__] y todo porque se
this lady was told that not here, that she was
le dijo a esta señora que aquí no que
not going to collaborate anymore and that here
aquí no iba a colaborar más y que aquí
Sara basically gave us her arm and she hasn't
que nos Sara el brazo básicamente y no
given us her arm family I've been
nos ha sado el brazo familia llevo dos
putting up with this lady every
años aguantando esta señora todos los
day for two years this week apparently it's been the
días esta semana por lo visto ha sido
whole week too even Well
todas la seman ja también incluso Bueno
yesterday I was commenting on the fact that my
ayer lo estuve comentando que se puso mi
debate with Ricky Eddie started which is like super
debate con Ricky Eddie que es como super
ridiculous in no sense No one anymore I mean and
ridículo de sentido Ya ninguno o sea y
Javi and Javi and Javi must be really ridiculous
ridículo tiene que ser Javi y Javi y
and this is what I've been putting
Javi y esto es lo que yo he estado
up with for two years this lady all
aguantando dos años a esta señora todo
day insults harassment okay because what if
el día insultos acosos vale porque que
the tits what if look at the hair what
si las tetitas que si mira el pelo que
if your wife's tits and what you
si las tetas de tu mujer y esto que
're seeing now is that it goes beyond
estáis viendo ya es que traspasa
any harassment that she's done to me I mean
cualquier acoso que me haya hecho o sea
this is using something so
es que esto es utilizar ya una cosa tan
painful that it's something that still hasn't
dolorosa que es algo que todavía no se
found a solution that does
ha encontrado la solución que hace
so much damage that whoever wants to,
tantísimo daño que quien más y quien
in the family we all have at home and we
menos todos tenemos en casa en la
all have and you see this
familia Todos tenemos y te ves a esta
lady okay what if the
señora vale que si los
240 that  if Javi look how disgusting he is
240 que si Javi mira lo que asqueroso
that he gets involved with lol And all because Loli
que se mete con lol Y todo porque Loli
donated fabric eh I mean Loli's thing this
donaba tela eh o sea lo de Loli esta
friendship is not because this friendship is not
amistad no es porque esta amistad no es
because she likes each other very much this friendship
porque se caiga muy bien esta amistad
arises from Pepa the rip from
surge de que [__] la trinca del chat de
Teresa alceo's chat which is where she meets
Teresa alceo que es donde se conoce al
olih Huerta and Quintona catches her attention
olih Huerta y le llama la atención
because she was writing down in a
quintona porque ella iba apuntando en un
notebook The Super ch that were giving
cuaderno Los Super ch que le iban dando
Teresa the seo and until she became
a Teresa al seo y hasta que no se hizo
friends with her she got her Instagram her
amiga de ella consiguió su Instagram su
contact and everything until she did it she did
contacto y su todo hasta que no lo hizo
not
no
stop Look at the faces
paró Mira las caras
heating it up she heated it against you
calentándolo la calentaba en tu contra
always incredible eh
siempre increíble eh
incredible
increíble
Ah well
Ah pues
look very
mira muy
well you are staying not with the move
bien te estás quedando no con la movida
this is a detail that I realized
esto es un detalle que me he dado cuenta
before reviewing the clinok it is
antes revisando el clin vale que es
incredible well it is believable incredible
increíble bueno es creíble increíble A
Maybe for many of you who are
lo mejor para muchos que os estéis dando
realizing today okay and see the title of the
cuenta hoy vale e ve el título del
live she is reacting to the
directo ella está reaccionando al
live where Loli where Loli told it is
directo donde Loli donde Loli contó es
a clip that we have seen before not that
un clip que hemos visto antes no que
Loli tells the thing of Well I have had cancer I do
Loli cuenta lo de Pues he tenido cáncer
not know what and she does the thing of  pretend to
no sé qué y ella hace lo de fingir que
cry is worth the click that we have seen
llora vale el click que hemos visto
before if you see the title of this live
antes si veis el título de este directo
the title is called all vs Rocío flores
el título se llama todas vs Rocío flores
surprise challenge and
reto sorpresa y bombazo de
Loli bombshell What does this mean for those who do
Loli Qué quiere decir esto para el que
not understand, well this is to say that
no lo entienda pues esto decir que ella
when the live ends She changes the
cuando termina el directo Le cambia el
title of the live and adds Loli's bombshell
título al directo y le añade bombazo de
why do I think this man because if
Loli por qué lo pienso hombre porque si
Loli said this as a surprise in the
esto Loli lo dijo de sorpresa en el
title it was not when the
título no estaba cuando empezó el
live began, of course she gets it very cold
directo claro esto ella coge bien fría
afterward like she did when I entered a
después como hizo cuando yo entré en
call in a call that I entered her
llamada en una llamada que entré yo a su
channel Hey let me scream because I know I
canal Oye déjame á gritando que se que
lost my forums But because it was not
perdí las foras Pero porque era no era
for Less now you are realizing
para Menos ahora os estáis dando cuenta
everything no she picked up changed the title
de todo no ella cogió cambió el título
of the live I debated with Javi
del directo he debatido con Javi
Oliveira Javi Oliveira calls us you know
oliveira Javi oliveira nos llama sabes
Well this has done the same if it
Bueno pues esto ha hecho lo mismo si
were a debate with Javi Oliveira or something
fuera un debate con Javi oliveira o algo
that could give her more views therefore
que le pueda dar más visitas por lo
more money is worth it changes the title
tanto más dinero vale cambia el título
of her diro and puts Loli's bombshell mind
de su diro y pone bombazo de
blowing
Loli flipante
eh man she was a friend that I loved
eh hombre era una amiga a la que quería
very much and with whom she was suffering a
mucho y con la que estaba sufriendo
lot with her illness  Well take the title
mucho con su enfermedad Pues toma título
of the
del
live, let's see if that way I get high, what a
directo a ver si así me entra pasada qué
high it really is brutal okay And if you
pasada de verdad es brutal vale Y si os
notice the title of this live in
dais cuenta el título de este directo en
which she is reacting of course,
el que está reaccionando por supuesto
that Isa, a thug, to that one there it refers to
macarra esa Isa a esa ahí se refiere a
Isa, the girl from Mexico, relationship with Javi,
Isa la chica de México relación con Javi
whatever V Ah yes yes yes Well it doesn't matter what it is
lo que sea V Ah sí sí sí Bueno da igual
and when the other one says the
lo que sea y cuando ahí dice el otro el
king The king I was trying to cry you
rey El rey estaba yo haciendo por llorar
don't know how much time it was
no sabéis la de día que me estaba
costing me to do the live shows and swallowing my
costando hacer los directos y tragándome
tears it's that I don't get it the
lágrimas es que eso no me entra a mí lo
first thing he thinks he says like a person
primero que piensa dice como una persona
first thinks reconsider he says your little thing
primero piensa recapacita dice tuillo
let's see another person who on top of that with
vamos a ver otra persona que encima con
that illness worse, much worse than
esa enfermedad peor que mucho peor que
Pilar ended up but wait a minute
Pilar acababa pero es que un momentito
Angel, Loli came that day from being
Ángel es que Loli venía ese día de estar
plugged in for 4 hours with chemo eh that
4 horas enchufado con la quimio eh ese
same day Loli came from having been
mismo día Loli venía de haber estado
plugged in with chemo for 5 hours brutal
enchufado con la quimio 5 horas brutal
eh No but you don't have to have a lot of
eh No pero que no hay que tener mucha de
this, just have a little
esto que nada más que tiene un poco de
logic and say deduction, a person like that is
lógica y decir deducción una persona así
going to be so evil, he's going to be such a
va a tener tanta maldad va a ser tan
son of a [ __ ], son of a [ __ ]  of doing that and
hijo de [__] hijo de [__] de hacer eso y
with his illness messing with another
de con su enfermedad meterse con otra
person with the same illness but who
persona con esa misma enfermedad pero de
thinks he's a thief No, then you'll be
se cree ladrón No pues entonces tú serás
capable Because if you think that you
capaz Porque si tú piensas eso que tú
're capable then already br Think about it carefully And
eres capaz pues ya br Piénsalo bien Y
now what
ahora qué
Angel brutal now what do we say Angel a
Ángel brutal ahora qué decimos Ángel una
person who has had that illness
persona que ha tenido esa enfermedad
how will he be able to laugh at Pilar
cómo va a ser capaz de reírse de Pilar
brutal the host eh is the
brutal la [__] eh es la
host Wait we have another cli Elena
[__] Espera que tenemos otro cli Elena
where they made a mistake end
donde se equivocaron de terminó
come on If she could see the other days everything that was
venga Si diera ir los otros días todo lo
said about her and her word they can't believe her What
que se dijo de ella y su palabra no la
happens is that she is very
pueden Lo que pasa que ella es muy
intense she has been two years stuck in
intensa ella ha estado do años metida en
a bed with a tremendous cancer and now she
una cama con un cáncer tremendo y ahora
climbs the walls
se sube por las paredes
living
viviendo
reacting If she could see the other days
reaccionando Si viera ir los otros días
everything that was said about her and always what was
todo lo que se dijo de ella y siempre lo
said about her Look Eh At the beginning you
que se dijo de ella Mira Eh Al principio
have more clip I imagine that yes no yes yes
tienes más clip me imagino que sí no sí
yes there are many more she spoke first about
sí sí hay muchos más habló primero de de
cancer as we have seen cancer with
cáncer como hemos visto cáncer con
chemo then she said no no no no no no
quimio luego dijo que no que no que no
that she had already spoken about
que no no que ya había hablado de
metastasis that I in my live I
metástasis que yo en mi directo ya
was already doing live I told her that
estaba haciendo yo directo le dije que
what  damn he was talking I
que qué [__] estaba hablando
mean it was even worse if he was
O sea que era todavía Peor si estaba
talking about metastasis it was even worse
hablando de metastasis era todavía peor
what else now he says no that a
qué más ahora dice que no que una
small biopsy of a spot but that
pequeña biopsia de una manchita pero que
everything was fine look really how [ __ ] disgusting
todo bien que mira de verdad qué [__]
liars defending him still how
mentirosos defendiéndolo todavía qué
disgusting man there was
asco tío
this clin from the ar of Troy
había este clin del del ar de Troya
this remind you of the audio that
este recordaros el el audio que filtró
Loli leaked okay from the one from Troy saying
Loli vale de al de Troya diciendo que
that Peppa no that Peppa that he knew that
que Peppa no que Peppa que que sabía que
Loli didn't have cancer and that it was a
Loli no tenía cáncer y que era una
lie okay Look what he told
mentira vale Mirad lo que le decía él a
people to scare them against us
la gente para asustarle contra nosotros
okay look to scare them against us
vale mira para asustarle contra nosotros
okay yes it was metastasis in the lung but
vale si fue metástasis en el pulmón pero
a cancer from breast cancer and he also
un cáncer del cáncer de pecho y además
talked about it with his oncologist and the
lo habló con su oncólogo y las
scars I've seen the scar
cicatrices yo las he visto la cicatriz
on his back the day he went out dancing
de la espalda el día que salió bailando
with the dove he has his arm stuck to his
con la paloma lleva el brazo pegado al
body and look he moves the dove's arm
cuerpo y fijáis se lo mueve el brazo de
and he was raging in pain
la paloma y estaba rabiando de dolor
because she had to make a
porque ella por [__] tenía que hacer
video dancing so we could see that he
vídeo bailando para que viésemos que
was okay and I knew that he couldn't
estaba bien y yo sabía que no podía
be okay because his back was
estar bien porque llevaba la espalda
open damn he spent some time
abierta [__] que se ha tirado un tiempo
taking off his  staple from the operation that
quitándose la grapa de la operación que
shameless ch but what scars did
vergüenza ch pero qu qué cicatrices
you see Antonio what scars did you see
viste tú Antonio qué cicatrices viste tú
with what
con qué
staples from a biopsy
grapas de una biopsia que ha dicho ella
that she said today that no that that how shameless man but it is not a little shame it is to have you say anything I am not going to say anything man write yourself look here we have the audio I think it is this the audio in which
audio creo que es este el audio en el
he already sees the face it is caught that they have
que ya él mira la cara se le pilla de
invented it okay it seems like a
que se la han inventado vale parece una
copied version listen listen pring
versión copiada escucha escucha pring
[Music]
[Música]
you hear no other that does not get the
oís no otra que no acierta con el
sound right at the moment of the flight she was
sonido momento di el vuelo estaba
saying it was true she at the
diciendo era verdad la ella en su
time she told us that what the flight
momento nos dijo que lo que el vuelo
was saying was true cancer in
estaba diciendo era verdad cáncer en la
Lori's sister it has not been her who has
hermana de Lori no ha sido ella la que
cancer it is Lori's sister it has
ha tenido cáncer es la hermana de Lori
not been her I have been covering it up
no ha sido ella yo he estado tapándolo
all this time I have been covering it up
todo este tiempo yo he estado tapándolo
all this time not to discover and
todo este tiempo no descubrir y que la
destroy her Thank you for putting it up seeing the
destroce Gracias por ponerlo viendo el
page that this piece of idiot is giving
pag que está dando e este pedazo de
this piece of mortadelo
pringao este pedazo de mortadelo
Shameless okay he should
Sinvergüenza vale que debería
disappear from YouTube eh eh Simply because of
desaparecer de YouTube eh eh Simplemente
shame okay because of
ya por por por vergüenza vale por
shame  this piece of idiot when
vergüenza este pedazo de pringao cuando
this audio was leaked which was leaked by his
se filtró este audio que lo filtró su
own friend Loli and in front of hundreds and thousands
propia amiga Loli y ante cientos y miles
of people eh we heard that audio This
de personas eh escuchamos ese audio Este
piece of clown eh this piece of
pedazo de payaso eh este pedazo de
clown lying slanderer okay he has even
payaso mentiroso difamador vale que ha
said that a
llegado a decir que habría que pegarle a
woman should be beaten Until her mouth bleeds eh he
una mujer Hasta que le sangre la boca eh
started saying ridiculously that he was going to
se puso a decir a ridiculez de que iba a
go to the civil guard that he had
ir a la guardia civil de que había
made an appointment with the civil guard to
cogido cita con la guardia civil para
report him here I am waiting for the
denunciarlo aquí lo estoy esperando al
idiot here I am waiting for that
pringao aquí lo estoy esperando yo a ese
idiot and his civil guard what a [ __ ]
pringao y a su Guardia civil qué [__]
ridiculous thing he did that upset the
ridículo que hizo que molestó a la
civil guard eh after the
guardia civil eh después de del
disgusting and shameful spectacle that they have
espectáculo asqueroso y bochornoso que
made here publicly okay And all
han hecho aquí públicamente vale Y todo
for money because let's remember that
por dinero porque vamos a recordar que a
this lady is not known at random this
esta señora No la conocen al azar esta
lady catches his attention because of the
señora le llama la atención por los
money that she gives interest and because of the
dineros que da intereso y por los
money that she gives on the Antonio
dineros que da en el Canal de Antonio
David Channel okay they are the big channels I am not
David vale son los canales grandes no lo
saying it for n it is the big channels
digo por n es los canales grandes fueron
where the bugs No, in the end they
donde las bichar No que al final siempre
are always from the channels that I know are
son de los canales que se que se está
pending this clown bothered  to the
pendiente este payaso molestó a la
civil guard to have a paper to
guardia civil para tener un papel para
show in a
enseñar en un
live broadcast be this clown started
directo sea este payaso se puso a
bothering a public authority like
molestar a una autoridad pública como es
Laia
laia
to have a [ __ ] shitty paper for
para tener un [__] papel de [__] para
a YouTube live broadcast Because they
un directo de YouTube Porque se
were making up a cancer to
estaban inventando un cáncer para
throw [ __ ] at us Hey, they wasted the
tirarnos [__] Eh hicieron perder el
time of officials who have
tiempo a funcionarios que tienen cosas
important things to do to have a
importantes que hacer para tener un
cloth paper eh but that was his
papel tela eh pero es que esa fue su
reaction I mean he's capable of being
reacción o sea es capaz de que se le
caught in such a huge lie as
pille en una mentira tan grandísima como
hiding a false illness so as not to agree with
ocultando una enfermedad falsa por no
his enemies of the flight
darle la razón a sus enemigos del vuelo
bu or everyone else and it turns out his
bu ni a todos los demás y resulta que su
reaction is not for God how embarrassing I'm
reacción no es por Dios qué vergüenza me
leaving YouTube I don't know what I'll do
voy de YouTube yo no sé qué hago después
after getting caught with this but go
de que me hayan pillado con esto sino ir
to the civil guard to report the
a la guardia civil a denunciar a las
people who have made Echo Of that
personas que se han hecho Eco De esa
disgusting lie with that
asquerosa mentira con ese
audio they have no limits they have no
audio no tienen límites no tienen
limits They are never going to what they are
límites Nunca van a de lo que son
capable of what they are capable of when
capaces de lo que son capaces cuando
Yes man the audio of him
Sí hombre se le trinca el audio de él
saying that they are lying and they stand
diciendo que están mintiendo y se ponen
there bothering the civil guard to
ahí a la guardia civil a molestar para
have a [ __ ] paper here that I don't give a
tener aquí un [__] papel que yo me paso
damn because those of you who should
por los huevos porque los que deberíais
already be with many complaints and in  the
estar ya con muchas denuncias y en el
court that if you are not there yet it is
juzgado que si todavía no estáis es
because it is hours and hours and hours of
porque son horas y horas y horas de
insults slander and defamation
insultos de calumnias y de difamaciones
and you are such a bunch of nobodys for us to
y sois unos mindundis como para que
waste time on that but one day it will be
perdamos el tiempo en eso pero algún día
done because there are 4 years for it is
se hará porque hay 4 años para es
okay it is
vale sois
you all and each one of you are the ones who
ustedes todos y cada uno de ustedes sois
should already be more than
los que deberíais estar ya más que
sued and more than denounced and more than
demandados y más que denunciados y más
sitting in court that you do
que sentados en el juzgado que sí que lo
deserve it but bothering a
merecéis pero molestar a una Guardia
Civil Guard a few people or two those who
civil a una gente o a dos los que
received the complaint to say that
recibieran la denuncia para decir que se
an audio has been leaked to you that you are
te ha filtrado un audio de que tú estás
lying inventing your
mintiendo inventándote el cáncer de tu
friend's cancer and going along with it whatever the
amiga y siguiéndole el rollo sea qué
[ __ ] is this guy is that no no No I already
pollas es esto tío es que no no No ya te
tell you you and Tania Elena okay without seeing
digo tú y de la Tania Elena vale sin ver
the clip without seeing the clip okay about Loli
el clip sin ver el clip vale de Loli
recognizing whatever she says tonight
reconociendo lo que sea dice esta noche
straight to give to Loli Huerta what
directo para dar a Loli Huerta vaya
poor Loli poor Loli poor Loli eh
pobre Loli pobre Loli pobre Loli eh
Better to have given it to Javi Oliveira
Mejor haberle dado a Javi oliveira
for two years okay better I don't know what
durante dos años vale mejor no sé qué ha
Loli has confirmed Then what the [ __ ]
confirmado la Loli Entonces qué [__]
is she putting the tit already  I can't even
está poniendo el tet ya no sigo ni
read the
leyendo el
tet without looking at
tet sin mirar
the audios But how disgusting Javi without looking at
los audos Pero qué asco Javi sin mirar
the clip Elena without looking at cl I don't look at the
el clip Elena sin mirar cl no miro el
clip But Javi oliveira Yes yes I don't
clip Pero Javi oliveira Sí sí me da
care about Loli jav ol Tania
igual lo de la Loli jav ol Tania
criticizing Loli for inventing an
criticar a Loli por inventarse una
illness of this Caliber would also be
enfermedad de este Calibre también sería
content daughter Have you considered it? Have you ever
contenido hija Te lo has planteado tú te
considered that
has planteado en alguna ocasión que
talking about someone other than Javi
hablar de otra persona que no sea Javi
is also content and also that talking
también es contenido y además que hablar
about Oli in these terms when
de Oli en estos términos cuando se
something like this is invented it is no longer
inventa una cosa así ya no es que sea
content but it is fair to
contenido sino que es de justicia
show it Stop it now with so much
evidenciarlo Déjate Ya de tanto
jais how disgusting at no time at
jais qué asco en ningún momento en
no time did she deny whether or not she had
ningún momento desmintió si tuvo o no
cancer because you didn't put it in
cáncer por no lo pusisteis vosotros
because you cut out that part Look at
porque vosotros cortaste esa parte Mira
the balls look at what Elena puts on us
que los [__] mira lo que nos pone
here she
aquí
puts on an article on
Elena que nos pone un artículo de
Medicine if her sister t cl told her
Medicina si se lo dijo la hermana t cl
without seeing the CP of Loli herself
sin verse el CP de la propia Loli
saying that it is a lie and look at this
diciendo que es mentira y mira la
character what she does does someone have it
personaje esta lo que hace tiene alguien
please that I know that I have it on my
por favor que yo sé que lo tengo en mi
channel But you go to know in what video I
canal Pero vete tú a saber en qué vídeo
have it does someone have it  statement
lo tengo eso tiene alguien el comunicado
that Tania posted when the Troy audio thing broke
que Tania puso cuando saltó lo del audio
it's from someone who posted
de de Troya lo tiene alguien que puso un
content on her channel saying that
contenido en su canal diciendo ella que
Loli had never had the
Loli nunca había tenido la
disease remember that Tania yesterday posted
enfermedad recordáis que Tania ayer puso
some twe Here is the T okay
unos unos twe Aquí está el T vale
Ask her why she doesn't collaborate with
Pregúntale por qué no colabora con
Marina go on insinuating that maybe
Marina anda corre insinuando que a lo
Marina didn't collaborate here with me
mejor Marina No colaboraba aquí conmigo
for a reason Peppa did this too I've done
por algo esto lo ha hecho Peppa también
some okay insinuating
lo he hancho unos vale lo de insinuar
that mar for some reason wasn't there Alo
que mar por algún motivo no estaba Alo
as if it were some shady reason or something
como si fuera algú motivo turbio o algo
with me
conmigo
Okay now today we know
Vale ahora ya a día de hoy se sabe
why Marina has been on sick leave okay mar
porque Marina ha estado de baja vale mar
is what I'm telling you it's very strange to me
es lo que te digo que me extraña mucho
that Tania posted that tweet because she knows The
que Tania ponga ese tweet porque sa El
moo queus
moo queus
gives some messages to
do unos mensajes a
Marina okay Of course she mentions me no
Marina vale Por supuesto me menciona no
And she says Well you'll know me through Javi No
Y dice Bueno me conocerás por Javi No
Tania sent Marina some messages
Tania le mandó un unos mensajes a
Marina replied politely
Marina Marina le respondió con educación
okay because she was
evidentemente vale porque le estaba
giving her condolences she was very sorry and such And
dando el pésame lo sentía mucho y tal Y
Tania posted this t two days ago but
Tania este t lo puso hace dos días pero
Tania knows very well why Marina has been on
Tania sabe de sobra el por Marina ha
sick leave Marina is coming back I don't know
estado de baja Marina ya vuelve yo no s
if  got the hint okay but Marina
si pillado la indirecta vale pero Marina
is coming back Of course she knows that you've been
ya vuelve Claro que lo sabe que hayáis
insinuating for a year why
estado un año insinuando que por qué
Marina wasn't here what the [ __ ] was that and
Marina No estaba aquí qué [__] ha sido y
I kept quiet because I'm not going to start talking about
yo callado porque no me vo a poner a
my friend because she's on sick leave
decir de mi amiga porque está de baja
my goodness a subject that I did know And that it
madre mía un tema que yo sí que sabía Y
was true eh but they
que sí que era verdad eh pero que lo
know and they are Look at this knowing eh
saben y están Mira esto sabiéndolo eh
this Knowing Knowing Why Marina
esto Sabiendo Sabiendo Por qué Marina
is on sick leave look what they show you and
está de baja mira lo que te ponen y la
Peppa did the same from day one eh We
Peppa hizo lo mismo desde primer día eh
have a ton of Peppa live streams here let's
Tenemos aquí un montón de directos de
see why Marina isn't
Peppa a ver a ver por qué Marina no está
there get interested or I don't know what Marina is on
allá interesarse o no sé qué Marina está
sick leave and Mariana has her Sunday
de baja y Mariana tiene aquí su domingo
and Wednesday here when she's back Javi I'll be
y su miércoles que vuelve ya Javi vengo
right back I won't be a minute s man
enseguida no tardo un minuto s hombre
of course daughter
por supuesto hija
eh tremendous eh Tremendous the one who's gaining weight
eh tremendo eh Tremendo la que engorda
because of me
por mi
tremendous the one who's gaining weight because of me
culpa tremenda la que engorda por mi
Eh
culpa Eh
what you have to do is take off now
lo que tenéis que hacer es despegar ya
from telesalseo and Javi Oliveira let go of
de telesalseo y de Javi oliveira soltar
the tit now Neither for better nor for worse and
ya la tetita Ni para bien ni para mal y
and move away and mention The heart the
y alejar y mencionar El corazón las
things on TV talk about other things
cosas de la tele hablar de otras cosas
that are not in Javi
que no estén en el entorno de Javi
Oliveira's environment that is what I ask
oliveira eso es lo que yo le pido por
here publicly to everyone
aquí públicamente a a todos
okay forget about Javi Oliveira What
vale se olviden ya de Javi oliveira Que
luck in the tit
suerte en la tetita
and and parading as they are putting out
y y desfilando como están poniendo por
there in the chat
ahí por el chat
exactly Olaya exactly but the
exactamente olaya exactamente pero lo
worst thing is that they know eh The worst thing is that they
peor es que lo saben eh Lo peor es que
knew they knew perfectly well from the
lo saben sabían perfectamente desde el
first moment eh When Marina said
primer momento eh Cuando Marina se
goodbye I knew we knew that it was a drop
despidió sabía sabíamos que era una baja
but it is as simple as that they would
pero es que es tan sencillo como que
not have to know okay
tampoco tendrían por qué saberlo vale
But as simple as Marina It's not
Pero tan sencillo como que Marina No es
that she was not on salseo Marina
que no estuviera an sal salseo marina
was resting from telesalseo and from
estaba descansando de telesalseo de y de
all the rest of the media in which she worked
todo el resto de medios en que trabajaba
or you are seeing Marina that she
o ustedes estáis viendo a Marina que no
is not in telesalseo but if she is somewhere
est en telesalseo pero si está en otro
else no she is not anywhere she is not anywhere she is
lado no no está en ningún lado no está
on leave okay She's coming
en ningún lado está de baja vale Ya
back obviously I don't know if I've been
vuelve evidentemente no sé si lo he ido
dropping it on okay I will announce it in
dejando caer vale lo anunciaré dentro de
a couple of weeks but she's
un par de semanas pero ya
coming back she's coming
vuelve ya
back or in other words, tremendous people Eh tremendous
vuelve o sea tremenda gente Eh tremenda
people portrayed and and let's see if they already tend to what
gente retratada y y a ver si suelan ya
happens the nemi more
qué pasa las nemi más
What's up
Qué pasa
daughter t as a collaborator on telesalseo Yes I
hija t de colaboradora en telesalseo Sí
was already thinking about it, on Saturdays,
ya ya estaba pensándolo yo los sábados
for Saturdays
para los sábados
Laia they are not going to let you go Javi you are what
laia no te van a soltar Javi eres lo que
moves their life no no yes I understand and
mueve su vida no no si yo lo entiendo y
s is my And who I am and all the roll is worth it
s es mi Y quién soy y todo el rollo vale
but I think that some Simply
pero que yo creo que algunos Simplemente
already out of shame at least they should
ya por por vergüenza aunque sea deberían
greet my name and everything that surrounds me whether they
salutar mi nombre y todo lo que me rodee
are gossip or whatever p a
ya sean salseo ya sean lo que sea p un
kiss sweetheart How are you
beso corazón Cómo estás
beautiful okay Shut up better alne let's
guapísima vale Cállate mejo alne
have the party in peace well with this let's
tengamos la fiesta en paz bueno con esto
see if it is possible to close the subject I
a ver si puede ser que se cierre el tema
don't know I know Something will be mentioned again
no sé sé Se volverá a mencionar algo
okay
vale
eh what I do have very clear and I
eh lo que sí tengo yo clarísimo y lo
was talking about it on the phone the other day
estuve hablando por teléfono el otro día
that these issues of these people Eh they are going to
que estos temas de esta gente Eh se van
try what's going on I'm here now eh I'm
a intentar qué pasa Ya ya estoy aquí eh
here keep keep talking No no that
Ya estoy aquí sigue sigue hablando No no
these issues once once you
que estos temas ya una vez una vez que
give it salseo now Summer is over I've been
te des salseo ahora Ya termina el verano
saying it these days Not that
ya lo llevo diciendo estos días No que
you give it salseo let's try to resume it
te des salseo vamos a intentar retomarlo
interviews with famous people Marina your
entrevistas a famosos Marina sus
Sundays and your Wednesdays with you la
domingos y sus miércoles con ustedes la
gossip about the heart not reality
tertulia sobre el corazón no los reality
TV and all that and these people already have to
la tele y demás y esta gente ya pues que
find a way to live a little bit
se busque la vida ya un poquito
you understand or rather this is not going to be
entiendes o sea esto ya no se va a
mentioned anymore but man this I think
mencionar más pero hombre esto yo creo
people should know
que que lo tenía que saber la gente
because we have received a lot man we have
porque es que hemos recibido mucho tío
received a lot and a year and this
sea hemos recibido mucho y un año y esto
is like water How do you say you know it goes
es como el agua de Cómo se dice sabes
sinking in sinking in sinking in and
que va calando va calando va calando y
you have a lot of people insulting you
tienes un montón de gente insultándote
for this type of click of this
por este tipo de click de de esta
person because this person has
persona porque esta persona se la
decided that their life on YouTube has to
antojado que su vida en YouTube tiene
be at my expense they have
que ser a Costa mía se ha
decided it has decided that life on
antojado se ha antojado que la vida en
YouTube has to be at my expense by
YouTube tiene que ser a Costa mía por
fair means or foul but at
las buenas o por las malas pero a Costa
my expense and this that is here is
mía y esto que está aquí es
today this is already today the la Loli
hoy esto ya es hoy la la Loli volviendo
giving it a super chat again okay Loli is the same
a darle super chat vale Loli es la misma
person who said in a
persona que dijo en un
live stream that Peppa's son when The
directo que el hijo de Peppa cuando El
Deception and the Forgetting of the 240 no
engaño y el olvido de de los 240 no
Yes sir according to Loli the son was was
Sí señor según Loli el hijo estaba
Peppa was waiting for
estaba Peppa estaba esperando que
the son to come to falsify a
viniera el hijo para falsificar un
paper Well then Loli gives it again
papel Bueno pues est Loli otra vez le da
super chat to Peppa that in the end what she
super chat a Peppa que al final lo que
wanted to
quería
recover and then since she has
recuperar y entonces ya que ya que ha
recovered Loli's Super chat
recuperado Los Super chat de Loli por
finally, well let's remind Peppa of this
fin pues vamos a recordarle esto a
eh one tells me don't mention her if I
eh una me dice no la nombres si yo
barely mentioned Loli and she was
apenas nombraba a Loli y ella estaba
upset because she said is that you don't throw me
molesta porque decía es que no me haces
parties when Loli came in How good a
fiestas cuando entro Loli Qué bueno un
month and a half that I told you that your money
mes y medio que te dije que tu dinero
was
era
disgusting that your money was disgusting
asqueroso que tu dinero era asqueroso
that I didn't
que no lo
want it I didn't want your money Loli it is
quería no quería tu dinero Loli te
so strange to you that someone doesn't
resulta tan extraño que alguien no
want your money how strong I did
quiera tu dinero qué fuerte
n't remember this
no me acordaba de esto
Javi Well the disgusting money today she
Javi Pues el dinero asqueroso hoy si lo
wants it again How strong Peppa of course
quiere de nuevo Qué fuerte Peppa claro
In fact I think she has never wanted to let it
De hecho yo pienso que nunca ha querido
go how
soltarlo qué
strong well she is here because I have also
fuerte bueno está por aquí porque además
seen that she has finally become a member
he visto que se ha hecho miembro por fin
that the phone Well, this is our
que el teléfono Bueno pues esta nuestra
friend I say it because I know she has had
amiga lo digo porque sabido ha pasado
two breast cancers A few days ago they
dos cáncer de de mamá Hace unos días le
removed a piece
quitaron un trocito
of her lung from a metastasis but
de del pulmón de una metastasis pero
she is happy happy fun eh she
ella es alegre contenta divertida eh
keeps going she has an
tira para adelante tiene una fuerza
impressive strength she is teaching me
impresionante a mí me está enseñando a
not to worry if my car
no preocuparme si el coche se me
breaks down How can you Peppa is not going to have  she's
estropea Cómo puedes Peppa no va a tener
not going to have strength if she was healthy How
no va a tener fuerza si estaba sana Cómo
can Peppa bring you to a
puedes Peppa traerte a una llamada de
real call there are things that don't have a
verdad es que hay cosas que no tienen
name or if they do and we're not going to
nombre o si lo tienen y no lo vamos a
say it okay But how can you take
decir vale Pero cómo puedes llevarte a
this man from the
una llamada a este hombre fundación
Isabel Enrique Díaz Foundation on a call and start telling him about
Isabel Enrique Díaz y ponerte a contarle
Loli's invention How can you organize this live I
Loli Cómo pued organizar este directo O
mean what kind of person are you that you
sea qué tipo de persona eres que lo
know okay And you don't care to organize
sabes vale Y te da igual para organizar
this
este
live and say that you used the wrong
directo y decir que te has equivocado de
word today that you used the wrong
palabra hoy que os equivocaste de
word [ __ ] you used so many wrong
palabra [__] equivocaste tanto de
words that you invited the guy from the foundation
palabra que invitaste al de la fundación
to tell him Loli's Lie
para contarle La Mentira de
said that Elena that she used the wrong
Loli ha dicho eso Elena que se equivocó
word but yes yes yes yes they made a
de palabra pero sí sí sí sí que se
mistake they made a mistake Javi it
equivocaron que se equivocaron Javi de
's really impressive how
verdad es impresionante la poca
shameless today it already surpasses all the
vergüenza de hoy ya supera a todos los
clicks we've
clicks que hayamos
seen do you remember the word He more or
visto te acuerdas de palabra Más o
less said no Put we made a mistake that I
menos ha dicho no Pon equivocamos que yo
think we made a mistake and he
creo que equivocamos y lo ha
said it or we got involved yes we got involved I think he
dicho o nos liamos sí nos liamos creo
said he made a mistake they used the wrong
dicho se equivocó se equivocaron de
word I mean no they didn't mean cancer
palabra o sea no no querían decir cáncer
and then they talked about something else It
y entonces pues hablaron de otra cosa No
's not that I don't
es que no
understand I mean I want  say that my
entiendo O sea yo quiero decir que mi
friend has one they do a biopsy and
amiga tiene una le hacen una biopsia y
everything came out fine and I say she has
que sale todo bien y digo que tiene
cancer For a good year And they still
cáncer Durante un año bueno Y todavía lo
keep it since after
manteniendo des que después de que por
both parties from two different sides her
ambas partes por dos lados distintos sus
relatives have said that it's a lie
familiares hayan dicho que es mentira
look
mira
here you know that Loli sometimes no no she doesn't
aquí sabéis que Loli a veces
get it right because it happens to me
no no no atina porque me pasa a mí
too It doesn't get it right it's not right Damn I'm
también No atina no atina [__] Te
wrong about the 240 bucks for 7
equivoco con los 240 pavos durante 7
months F it happens to you a lot that natina is to
meses F tú le pasa mucho que natina es
say that they had done a biopsy
de decir que le habían hecho una biopsia
and they had removed
y le habí han quitado
eh that little piece of lung like the ass
eh el trocito ese de pulmón como el culo
of a to avoid because then she had to do
de un para evitar porque luego se tuvo
chemo eh Let's not forget
que dar quimio eh No nos olvidemos
eh What a
eh Qué mentiroso
tremendous liar dude Eh This is today Eh This is
tío tremendo Eh Esto es hoy Eh Esto es
today after Loli has recognized it
hoy después de que Loli lo haya
eh And it's going to be like this until the end there are already
eh Y así va ser hasta el final ya
200 people left in the chat today have already
le quedan hoy en el chat 200 personas ya
gone 40 a non-cancer is a non-cancer
han ido 40 un no cáncer es un no cáncer
for which they give chemo How
para el que le dan quimio Qué poca
shameless How shameless How little
vergüenza Qué poca vergüenza Qué poco
respect for people who really do
respeto a la gente que de verdad sí lo
have it this is already this is already flight
tiene esto ya es esto ya es huida hacia
forward until the end  until now he
adante hasta el final hasta que ya ya le
Quan 200 people today eh 200 people
Quan 200 personas hoy eh 200 personas le
left today because now with Loli's word
queda hoy porque ya ya con la palabra de
telling you you really have to
Loli diciéndotelo ya de verdad tienes
be closed minded imo and not want to now eh Now you
que ser cerrads imo y no querer ya eh Ya
really have to be closed minded not to
de verdad ya tiene que ser cerrarte no
give me reason eh but you have to
darme la razón a mí eh pero tienes que
see today's attitude because
ver la actitud de hoy porque la actitud
today's attitude was based on insults and saying
de hoy era a base de insulto y de decir
that all of us people who
que todos nosotros las personas que
agree with the same thing that
estamos de acuerdo con lo mismo que
we are scoundrels and bad
somos unos Sinvergüenza y unas malas
people who play with this disease, I mean
personas que jugamos con esta enfermedad
tcat the same old thing what we've been putting
o sea tcat lo de siempre lo que llevamos
up with for two years insults
aguantando dos años insultos
defamation slander harassment that if my
difamaciones calumnias acosos que si mi
tits that if my votes that my hair Okay
tetitas que si mi votos que mi pelo Vale
what am I going to expect from this person what am I
qué voy a esperar de esta persona qué
going to expect the
voy a esperar que se ha equivocado el
term is wrong but you have the
término pero que te has equivocado de
term is wrong Peppa and you take your live you
término Peppa y te llevas a tu directo
organize a live with the guy from the
organizas un directo con el de la
cancer foundation and still you tell the guy from the
fundación del cáncer y todavía al de la
foundation the sad story
fundación le cuentas la triste historia
of Loli to throw [ __ ] at me to your
de Loli para meterme [__] a mí a tu
obsession to the guy from the
obsesión al tío de la
foundation the friend wasting
fundación el amigo haciendo perder
time  civil guard to have a
tiempo a la guardia civil para tener un
role there because they leaked an audio
papel ahí porque le filtraron un audio
where they dismantled it and she takes
donde lo desmontaban y ella se lleva a
a guy who must have attended her live stream
un tío que habrá asistido a su directo
with all the good intentions in the world
con toda la buena intención del mundo
to give a voice to her foundation, her cause,
para darle voz a su fundación a su causa
so that this woman starts telling
para que esta tía se ponga a contar la
Loli's false story and here we are
historia falsa de Loli y aquí estamos
with 200 people still supporting her in
con 200 personas todavía apoyándola en
the chat, even though they are less, they are
el chat que aunque sean menos son 200
still 200 people, let's see what they have in their
personas todavía que a ver que tienen en
heads with the guy from a foundation,
cabeza con el tío de una fundación
gentlemen, doing a live stream
señores haciendo un directo
with the guy from a foundation against
con el tío de una fundación contra el
cancer and the lady who is today
cáncer y le está la señora que hoy está
saying that she used the wrong word
diciendo que se ha equivocado de palabra
and the lady is telling her
y le está la señora contando la historia
Loli's story is that they are saying that it was
Loli es que están diciendo que que era
a biopsy and they made a mistake and we have
una biopsia y se equivocaron y hemos
seen in How many clips they said cancer no
visto en Cuántos clips dijeron cáncer no
biop no no cancer she has
biop no no cáncer tiene
cancer and what they made with the
cáncer y la que formaron con el meme de
Carmen meme from teleindiscreta And Smurf, do
Carmen de teleindiscreta Y pitufa qué
you remember that where de Troya said that you had to
te acuerdas que donde de Troya dijo que
punch her so that she bleed, you had to punch her so that she
había que darle puñetazo aa que sangrara
that was very strong,
que ha sido muy fuerte
man, it is very strong  she had to undergo
tío es que es muy fuerte tuvo que dar
chemo and took advantage of it, it's not that she took advantage of it, it's just that these
quimio y aprovechó no es que aprovechara
are things Loli has already said it, I
es que es que son cosas Loli ya lo ha
think she said it so her
dicho creo si lo ha dicho para que su
mom wouldn't worry she said no mom I'm
mamá no se preocupara dijo no mamá que
going to get breastfeeding Because she didn't care whether she had it
me voy a poner pecho Porque a ella le
or not
daba igual tener o no tenero
and she put on her
y se puso las mamelles del
85 breasts that I was worried
85 que yo estaba preocupada
yes And that's why I
sí Y por
say that Loli has said that she doesn't have
eso decí que Loli ha dicho que no tiene
cancer if she has already explained it that she
cáncer si ella ya lo ha explicado que se
explained it poorly that it would be what they removed
explicó mal que sería lo que le quitaron
was a little piece, a little piece They removed it
fue un trocito un trocito Se lo quitaron
like this Where is the lighter, damn we
así Dónde está mechero [__]
just saw 800 clicks where she's not
acabamos de ver 800 clic donde no se
wrong on both occasions saying that there was
equivoca de las dos diciendo que hubo un
cancer, two times they removed a
cáncer dos veces que le quitaron un
piece of her lung, a piece, not a little piece,
trozo de pulmón un trozo no un trocito
a piece of lung, they have talked about
un troo de pulmón han hablado de
metastasis, I mean, metastasis comes as metastasis
metástasis yo metstasis viene cá metasis
is not a biopsy, of course, metastasis is not
no es una biopsia claro metástasis no es
a biopsy, metastasis when it
una biopsia la metástasis cuando se
effectively reproduces when it
reproduce efectivamente cuando se
reproduces in other areas of the body and
reproduce en otras zonas del cuerpo y
normally it is usually a very bad sign
normalmente suele ser muy mala señal
normally And the thing is that they have played with that
normalmente Y es que han jugado con eso
For a year they have played that
Durante un año han jugado que lo dijeron
two of
dos familiares
her relatives said it And you are still signing here
suyos Y todavía te estás firmando aquí
that  that but the tits at the
que eso pero las tetas a la
same time Sure sure and she keeps up this
vez Claro claro y sigue manteniendo esta
lie until the
mentira hasta el
end
final
yeah because it was an ugly little spot Look at her look at her
sí porque era una manchita
What a shame
mírala Qué vergüenza
malignant cancer in a lung you firecracker you
un cáncer maligno en un pulmón petardo
are a
que eres un
firecracker Well at least before she called me
petardo Bueno al menos antes me decía
disgusting for attacking her and for doubting the
asqueroso por atacarla y por dudar del
cancer in fact we have seen a clip where
cáncer de hecho hemos visto clip donde
not only is she not wrong but
no solamente no se equivoca sino que
we have seen a clip where she calls me
hemos visto clip donde ella me llama
disgusting Because in my chat they have doubted
asqueroso Porque en mi chat se ha dudado
Loli's cancer Yes, this is the one Who wants
del cáncer de Loli Sí esta la Que quiere
a
un
court pu you're going to get
juzgado pu vas a
out and Lili and everyone who talks about this
salca y Lili y tod que hable de esto
saying that it's a
diciendo que eso es
lie I hope you get a piece
mentira Espero que os comáis un pedazo
of a lawsuit that she shoves in your
de demanda que os meta en la
faces what a shame what is it not going to give
cara qué vergüenza con qué no va a dar
with the report of the
con el informe de la
diia bioa report is going to give us with
diia informe de la bioa nos va a dar con
the biosa report is going to give us
el informe de la biosa nos va a dar la
face what a shame eh And she still has the
cara qué vergüenza eh Y todavía tiene
face to sit on the live man
cara de sentarse en el directo tío
because this The least you can say look
porque esto Qué mínimo que digas tú mira
I'm going to apologize and I'm getting out of here he
me voy a disculpar y me quito de aquí se
peed his hands no I didn't want to
meo de las manos no no he querido
admit that I lied and he takes it far it's that it
reconocer que mentí y lo lleva lejos es
happens to me  something like that the
que yo a mí me pasa una cosa así yo lo
first thing I do is say that they
primero que hago es decir que que me han
lied to me what a shame Shame on me that I
mentido a mí que meuda Sinvergüenza que
believed you how can you lie to me with that
te creí que cómo puedes mentirme con eso
man it doesn't occur to me and one going to
hombre no se me ocurre y uno yéndose a
the civil guard to announce the leak
la guardia civil a enunci la filtración
of an audio that he himself put which is already
de un audio que él mismo puso que ya es
outrageous and the other saying that
que manda huevo y la otra diciendo que
the ones who have no shame are
los que no tenemos vergüenza somos
us after the other said
nosotros después de que la otra ha dicho
today that it is that he made it up that he lied
hoy que es que se lo inventó que mintió
let's show the paper of the
vamos que enseñe el papel de los
240 but are you waiting for the paper of the
240 pero estáis esperando el papel de
240 seriously you it's going to be a
los 240 en serio ustedes que va a ser un
year come on we're going to finish the summer we
año ya vamos ya terminar el verano
're talking that he was going to show it in
estamos hablando que lo iba a enseñar en
January of last year that's how shameful
enero del año pasado eso qué vergüenza
Loli my support man Although here he said
Loli mi apoyo hombre Aunque aquí dijo
that later It was repeated and such well you got
que luego Se repitió y tal pues te
confused in
confundiste en
telling you that he got confused Loli No she who
deciros que se confundió Loli No ella
called from the foundation had it in front of her
que llam de la fundación lo tuvo delante
no eh Javi really it's that no no no no way There's no way
no eh Javi de verdad es que no no no no
dude no way you got
hay forma No hay forma tío no hay que se
confused
confundiste
look very worried about you well nothing well
mira muy preocupada por ti pues nada
yes I'm going to have to do a
pues sí voy a tener que hacer un
treatment but everything is supposed  that everything
tratamiento pero todo se supone que todo
is clean and that's it
está limpio y ya está
and nothing else I'll have to follow a small
y nada más tendré que seguir un pequeño
chemo treatment and but maybe it
tratamiento de quimio y pero a lo mejor
's not like the first one maybe it's like
no es como el primero a lo mejor es como
the second one, milder or we don't know Tuesday I wo
el segundo más leve o no sabemos martes
n't know and but yes
no lo sabré y pero
yes I'm going to have to
si si voy a tener que
do it, take your support Peppa Loli Loli I
hacer toma tu apoyo Peppa Loli Loli te
support you, take dirty money eh dirty money
apoyo toma dinero sucio eh dinero sucio
according to you disgusting money according to Peppa
según tú dinero asqueroso segú Peppa
disgusting very disgusting money according to you
asqueroso dinero muy asqueroso según tú
Peppa there you have it and you're not ashamed
Peppa ahí lo tienes y no te da vergüenza
and you sit Here this afternoon
y te sientas Aquí esta tarde
damn but it was a little thing that was there
ostia pero era una cosita que estaba ahí
or do you think that someone is going to
o es que creéis que alguien le va a
remove a little thing there for fun damn what is
quitar ahí una cosita por gusto [__] lo
done in
que se hace en las
biopsies almost every colonoscopy that I
biopsias cada casi cada colonoscopia que
have because what is done in
me hago porque que se hace en las
biopsies the cytology that we have
biopsias la citología que nos hacemos
every year are biopsies Really because
cada año son biopsias Realmente porque
you bring a little piece to analyze it if
te traes un trocito para analizarlo si
everything is okay okay and if not, let
está todo bien bien y si no que me diga
any of those who are here tell me any
a m cualquiera de las que estén aquí aas
of you who are given chemo if they say that
de vosotros han dado quimios si dice que
everything is okay, none of you are given chemo
está todo bien a ninguna te dan quimios
and it comes out bad man But the
y sale mal hombre Pero se equivocó la
word cancer was wrong the word  metastasis Of course
palabra cáncer la palabra metástasis
man a little bit of
Claro que sí hombre un poquito de
metastasis ito don't forget a little bit of
metástasis ito no te olvid un poquito de
metas like a waiter's ass
metas como el culo de un
how embarrassing look but they did
mesero qué vergüenza mira pero
n't put this on Twitter they just
no ponen esto en Twitter acaban de
put it up
ponero
I want it for tomorrow we're going to a semita
quiero ya para mañana vamos a una semita
because that's the topic tomorrow this is already to
porque es el temao mañana esto ya para
throw it away I already have three live ones that jav
tirarlo ya tengo tres directos que jav
mentioned to me on
me ha mencionado en
t
t
look it was a biopsy well
mira que fue una biopsia bien
the word cancer was said because we didn't
que se dijo la palabra cáncer porque no
know exactly Okay We
sabíamos exactamente Vale Nos liamos
all got into trouble we got into trouble we got into trouble
entre todos nos liamos nos
Elena gives me tachycardia she gives it to you a poia I
Elena me da taquicardia te lo da un poia
really promise you eh We don't get into trouble man let's
Te lo prometo de verdad eh No liamos tío
see chat well with that face of
a ver chat pueno con esa cara de
cynicism when it comes to classifying such a
cinismo a la hora de catalogar una
serious illness this man We really got into trouble man we just saw we got into trouble we got into it enough
enfermedad tan grave esta tío De verdad
with that How is
liamos ya está bien con eso Cómo que ya
Peppa okay now leave her you have no
está bien Peppa que la deje no tenéis
conscience whatsoever you have no conscience
conciencia ninguna no tenéis conciencia
Poor poor Loli of course
ning Pobre pobre Loli claro da igual
everything doesn't matter you don't care about everything
todo os da igual
how embarrassing you don't care about
todo qué vergüenza os da igual
everything how embarrassing eh let's
todo qué vergüenza eh a
see she tells me what it was on
ver me dice qué ha sido en
Twitter that she sent me her support
Twitter que me ha hecho llegar su apoyo
mine from  then you don't have it it's
el mío desde luego no lo tienes es
comforting to know that I have a
confortante saber que tengo al lado
person next to me or like those on the flight it's
persona o como como los del vuelo es
comforting that's it has to give you
confortante eso es te tiene que dar
a it's
un es
that Miserables
que Miserables
Toñi I don't read it I don't read it but it's that it
toñi no lo leo no lo leo pero es que eso
goes for me
va por mí
too and I don't want to talk and I don't want
también y no quiero hablar y no quiero
this and another story comes and another comes and I do
esto y venga otra historia y otra venga
n't want how embarrassing I don't want it says
y no quiero qué vergüenza no quiero dice
but it's that they can't live without me I
pero es que no pueden vivir sin mí No
can't live without you what to
puedo vivir sin ti qué
see look
ver mira de
really they are miserable they are Miserables
verdad que son miserables son Miserables
[Music] they are
[Música]
miserable eh Thank you Lidia
son miserables eh Gracias Lidia
Martínez it is pure misery
Martínez es miseria pura miseria
pure misery you are miserable go on insult me ​​Peppa
pura sois míseros anda insúltame Peppa
nothing is going to happen to you
que no te va a pasar
eh I'm going to send it to one person I'm
nada eh lo voy a mandar a una persona
going to send it to several Yes so that they can
se lo voy a mandar a varias Sí así para
see advertise this
que vean publicita esto
advertise how I have to bite my tongue today that I shouldn't I shouldn't you could have bitten it for two years and left me alone I shouldn't I shouldn't there you go we are playing the quiniela now Look at her Elena what's wrong man but Wait for it Ah the
tío pero Espérate que Ah llega la
other one arrives with you put an
otra con pones una
x ​​let's play the quinielas
x vamos a jugar las quinielas
now  that already invites him come in with two
ahora que ya le invita entr con dos
balls of course good people good
[__] claro la buena gente la buena
people have their house open they have the
gente tiene su casa abierta tiene la
exclusivity today I sent this to
exclusividad hoy he mandado esto a
some people
algunas personas
how
qué
embarrassing have you seen her you have
vergüenza la habéis visto
n't seen her
no la habéis visto
no how awful
no qué barbaridad
man She's not ashamed Lena I think she's
tío No le da verguenza Lena yo creo que
not ashamed I think that in
no le da vergüenza yo creo que en
reality she's not ashamed eh but
realidad no le da vergüenza eh pero
tomorrow I have to talk talk about this
mañana tengo que hablar hablar de esto
naturally And besides I'm going that's the
naturalmente Y además lo voy eso es lo
only thing that matters to her and to Lotia the only thing
único que le importa y a lotia lo único
that matters to her is that tomorrow she finally
que le importa es que mañana por fin
has a justified reason to put
tiene un motivo justificado para poner
Javi Oliveira in the title because Of course
Javi oliveira en el título porque Claro
She every time she has to put it she's going to put it she's going to
Ella cada vez que lo tiene que poner que
put ol right put
lo va a poner va a poner ol verdad pone
Javi No man of course she'll put the Oliverta
Javi No hombre claro pondrá el oliverta
And Javi Oliveira and she'll put if necessary
Y Javi oliveira y pondrá si hace falta
by Ricky Edi Because if by chance
por Ricky Edi Porque si por casualidad
someone comes in but what I give It's that
entra alguien pero a lo que doy Es que
every day when she has to put
cada día cuando ella tiene que poner
Javi Oliveira a little bit of shame she
Javi oliveira un poco de vergüenza se
feels ashamed of that one in the title I have
siente vergüenza de esa de el título no
nothing to talk about but well I'm going
tengo nada que hablar pero bueno lo voy
to put it but tomorrow This is what she's
a poner pero mañana Esto es lo que está
celebrating finally I have the excuse today I was
celebrando por fin tengo la excusa hoy
n't going to talk about it one  normal person if I did
no lo iba a hablar una persona normal si
n't embarrass him with the 240 I do
no le di vergüenza los 240 yo esto
n't think he'll be ashamed either He's going to be
tampoco creo que le de Es que le va a
ashamed man if he did the
dar vergüenza hombre si hacía la
croquette with when they gave him the 240
croqueta con cuando le daban los 240 de
donation Irene is true see
donación la Irene es verdad ver
Exactly the same the 240 and what
Exactamente igual los 240 y lo que digas
you say what I say and what the whole
tú lo que diga yo y lo que diga todo el
chat says is true he's not going to give it
chat es verdad no le va a dar
tomorrow if I have to talk about this and I'm
mañana si tengo que hablar de esto y lo
going to do it in a beastly way kiss how
voy a hacer a lo bestia bes qué
embarrassing
vergüenza
man but she never talks every time we
tío pero no habla nunca cada vez que
see a live of her she doesn't speak true she is there
vemos un directo de ella no habla verdad
all the time she has very little she talks
está todo el tiempo ha muy poco habla
very little between Look at the mobile
muy poco entre Mira el móvil
and arrive with this content to a
yce llegar con este contenido a un
pilot dog Do you think that a
perrito piloto Tú te crees que una
person who has this issue in hand starts
persona que tiene este tema entre manos
joking How was it with the pilot dog
se pone de broma Cómo era lo de perrito
H come on honey come p there with the
H vente cariño ven p ahí con el
cat they have removed the bandage and he is He doesn't
gato le han quitado la venda y está No
stop and now also like now
para de y ahora también como ahora se va
the cuame is leaving that the coo is quiet We are
la cuame que la coo está callada Somos
all creeps let's see We are creeps yes
rastreros todos a ver Somos rastreros sí
play that way with with
jugar de esa manera con
with the suffering of the people an
con con el padecimiento de la gente una
illness I I do not with the
enfermedad yo yo no en con el
suffering lie no with the
padecimiento mentira no con el
false suffering no  Pepa really you you you
padecimiento falso no [__] de verdad tú
don't analyze yourself you don't even
tú tú no te analizas ni siquiera te
stop for a second to think But what about the
paras un segundo a pensar Pero y la
people who are listening to you from my soul
gente que la está escuchando de mi alma
but who are playing we are
pero que están jugando que estamos
playing with people's suffering
jugando con el padecimiento de la gente
is like you have played inventing it no I mean
es como ha jugado usted inventándolo no
Who is playing with the
O sea Quién está jugando con el
suffering and what is the suffering
padecimiento y cuál es el padecimiento
yes yes the issue is that the suffering does not
si si el tema es que el padecimiento no
exist
existe
this and I think that you are not ashamed
esto y yo creo que no le da vergüenza
believe yes di verza nuis Thank you very much for
cre si di verza nuis Muchas gracias por
having uncovered the first that this
haber destapado la primera que esta
Shameless Loli never had
Sinvergüenza de la Loli nunca tuvo
cancer Thank you very much
cáncer Muchísimas gracias
right What values ​​​​do you
verdad Qué valores
have What values ​​​​do you have an aunt who
tenéis Qué valores tenéis una tía que
just said that they used the wrong
acaba de decir que se equivocaron de
word man during a [ __ ] ao giving
palabra tío durante un [__] ao diendo
limpet you had I was
lapa ha tenid estaba
inventing you confused the word
inventando te confundieron la palabra
biopsy with cancer And chemotherapy
biopsia con cáncer Y quimoterapia de
really how disgusting puo that the gui brand the
verdad qué asco puo que la marca gui la
gui brand is a thousand pair of
marca gui es una pringa de mil par de
balls me who ah neither nor nor pay attention to it Ah
[__] yo que ah ni ni ni la hago caso
man Really what a
Ah tío De verdad qué
shame what a shame oh my mother what a
vergüenza qué vergüenza ay madre mía qué
shame Lena I who don't even pay attention to
vergüenza Lena Yo que ni le hago caso a
the gui brand the gui brand a bringa  of of
la marca gui la marca gui una bringa de
this of what of those who are not
de esta de de qué des de las que no
from here and now she is there between
están de aquí y ahora está ahí entre
Pinto and
Pinto y
Valdemoro what a shame a mother like that
valdemoro qué vergüenza una madre así la
marks her That's right Pinto and bar de Moro because
marca Así es Pinto y bar de Moro porque
as always she is just as liar and a
como siempre es igual de de mentirosa y
trickster making things up she says that
de de triler de inventándose dice que
Marca Wasi left on the fly or that they
marca wasi ha dejado al vuelo o que le
kicked her off the flight I don't know what the
han echado del vuelo no sé cuál es la
theory is but to come with you
teoría pero para venirse contigo
Ah well I say it more Rebelde than ever
Ah bueno lo digo más Rebelde que nunca
says Hello everyone Hello
dice Hola a todos Hola
Loli says Antonio Rubio González bla bla
Loli dice Antonio Rubio González bla bla
bla and you in what world do you live Well look
bla y tú en qué mundo vives Pues mira
Antonio Rubio I live in a
Antonio Rubio Yo vivo en un mundo
much better world than yours
muchísimo mejor que el vuestro
Ah of course but much
Ah claro que sí pero muchísimo
better without a doubt you would take them both of those I do
mejor sin duda los 2 te los llevabas tú
n't know but you have no doubt about
de eso no te pero que no te quea duda
that ruo gzz how embarrassing much better how embarrassing eh I wouldn't change it for a single moment my world in the world where I live to the world where you live how embarrassing Lena Look WhatsApp Loli WhatsApp tennis the one with the disgusting money the one who was bored in her live broadcast
aburría en su directo
to your son of document forgery
a tu hijo de falsificación documental
what a [ __ ] shame I We
qué [__] vergüenza yo De
really mess around we mess around with
verdad liamos nos liamos con las
words no l  that the morilla also
palabras no l que la morilla también
says apart from what I sent you by
dice aparte de lo que te he mandado por
WhatsApp that the morilla says that today you
WhatsApp que la morilla dice que hoy
had a conciliation act at 11
tenías a las 11 un acto de conciliación
in which I don't know what I don't know how much and that it is not
en el no sé qué no sé cuánto y que no
presented but that it is being said so that as
presentado pero que ándose para que como
if Loli is
que Loli lleva
right Yes yes it is that she is telling herself
razón Sí sí es que se lo está diciendo
like look really like the morilla that she
como mira de verdad como la morilla que
is crazy be careful she wants you to pay
está loca cuidado que quiere que le
attention to the court and show up
eches cuenta al juzgado y te presentes
today that I go to the one in Troy better to the
hoy que vaya a al de Troya mejor a a la
H I am going to bother her so that they give me a
H se voy a molestarle para que me den un
paper so I can go out acting like a fool on
papel para yo salir haciendo el primo en
YouTube and I what a Squad eh what a
YouTube y yo vaya Cuadrilla eh vaya
Squad of scoundrels instead of the
Cuadrilla de sinvergüenzas en vez de la
people who give you a coffee to have
gente que da para tomar café para tomar
a critique you have to see that they reported
una crita hay que ver quean denunciado
instead of meeting for a coffee Elena you
en vez de quedar para tomar café Elena
have to see great statement eh but this
hay que ver gran enunciado eh pero esta
woman really does not stop a fight when
mujer de verdad no par una pel cuando
with what Loli huertas said to Joana
con lo que le dijo Loli huertas a Joana
morilla she is not ashamed to say that you have to
morilla no le da vergüenza decir que hay
see how exaggerated Johana morilla what
que ver que exagerada Johana morilla lo
Johana likes a lawsuit and a
que le gusta a Johana un pleito y un
problem because come on Loli that you
problema porque vamos que Loli que te
said nothing no Johana to Johana she gave it a hard
dijo nada no Johana a Johana la puso de
time but not content
vuelta y media pero es que no contento
with that she gave it a hard time to
con eso puso de vuelta y media al
Johana's lawyer herself to Johana herself when
Johana la propia a la propia Johana
the conciliation had already been announced that
estando ya anunciada la conciliación que
if it was crap that if it was garbage there
si era una [__] que si era una basura
was a click that was there in the
hubo un click que estaba ahí en la
kitchen with the video vertically that she
cocina con el vídeo en vertical que lo
was watching and she
estu viendo y la
put it to her she won't think it bad
puso a ella a ella no le parecerá mal
because those are the terms that she
porque son los términos los que ella se
handles p these people handling themselves in
maneja p esta gente manejándose en el
court defending themselves from the things that they
juzgado defendiéndose de las cosas que
say Oh my God pula no no no not
dicen Ay Dios mío pula no no no todo el
everyone get off in the
mundo quitarse en los
courts damn when it seems
juzgados [__] cuando es a Javi le parece
very
muy
good to Javi seric well after what I've
bien seric pues después de lo que he
seen work is putting me to bed
visto trabajito me está acostando ya
we'll see tomorrow Today tomorrow Today tomorrow what a
veremos mañana Hoy mañana Hoy mañana qué
shame what a
vergüenza qué
shame we have to remember when this
vergüenza hay que recordar cuando esta
lady eh with the one who also invents
señora eh con la que se inventa también
here everyone invents their life with the one who
aquí cada uno se inventa su vida con la
invents that she is a prosecutor eh she put herself
que se inventa que es fiscal eh se puso
in a space to insinuate that she was about to
en un space a insinuar que estuvo a
or that she understood no eh
punto o que comprendía no eh a las
people who have
personas que tienen pensamientos
suicidal thoughts but you know when you said that
suicidas pero tú sabes cuándo has dicho
But  you know when you remembered that
Pero tú sabes cuándo ha recordado eso la
the other day mentioning Joan
vuelta mencionar el otro día el Joan
Plana when Joan Plana was in the
plana cuando estaba Joan plana en el
chat I understand you have to put yourself in their
chat yo te entiendo hay que ponerse en
shoes because I understand you Joan Plana
la piel porque yo te entiendo Joan plana
gave must have little
dio tendrá poca
shame or rather she forgets to
vergüenza o sea se le olvida ella
enter 240 that they gave her for the
ingresar 240 que le dieron para la asión
cancer addiction and she is still telling the
del cáncer y todavía está diciéndole a
others that it is that she of course the
los demás que es que ella claro se le
worst is going to happen to her because they caught her with the 240 for
peor porque la trincar con los 240 para
250 for 240 Elena listen to me and that those
250 para 240 Elena escúchame y que los
who got it were her friends to
que lo sacaron fueron sus amigos que se
stop the nonsense Yeah but for 240 it remains on the
deje de rollo Ya pero para 240 queda en
internet that all the
internet que la estará viendo toda la
people in her city will be watching it that
gente de su ciudad que la estará viendo
all the people of her will be watching it she is proud
toda la gente de ella está orgullosa
Javi lives she and her son have the
Javi vive a ella y al hijo les pasa lo
same thing they live like in a parallel world and they
mismo viven como en un Mundo paralelo y
think they are doing great and with
se piensan que haciendo de lujo y con
four times that they tell her in the chat
cuatro veces que le digan en el chat
Peppa you are very pretty Pep you are
Peppa tú eres muy guapa Pep lo estás
doing very well and she thinks
haciendo muy bien y ella se piensa
because she is doing great and that's it do
porque lo está haciendo de lujo y ya
n't give it any more thought V apart from that she doesn't
está no le de más vuelta V aparte que le
care eh she doesn't care she doesn't care and she
da igual eh le da igual le da igual ya
gives 240  exactly back
los 240 le da exactamente de vuelto
because they caught him but about the two
porque lo pillaron pero lo de los dos lo
of them, the 240 and the fact that Loli
de los 240 y de lo de que la Loli se
made up, she didn't make up an
haya inventado no se haya inventado una
illness, she doesn't care, she doesn't care, she's
enfermedad le da igual le da igual ella
thinking right now, eh tomorrow I have a
pensando ahora mismo eh mañana tengo
live show, no, and I'll tell you one thing
directo no y que te digo una cosa que
tomorrow she does a live show, she'll pocket whatever she
mañana hace directo se embolsa lo que
can And surely if things don't go well for her, okay She'll
pueda Y seguramente si no le salen bien
say that she's never going to speak about that issue
las cosas vale Ya dirá que de ese tema
again because
no se va a pronunciar nunca más porque a
she doesn't like to talk about
ella no le gusta hablar de
illnesses Do you think that tomorrow they're going to
enfermedades Tú crees que mañana le van
give these people the 200 that they
a dar pasta a esta gente los 200 que le
normally have left, I don't know, I don't know
quedan normalmente no sé es que no sé
how she does with donations And that's because I'm
cómo va de donaciones Y eso porque ya te
telling you Lately I haven't seen her because it's
digo yo Últimamente no la veo porque es
always the same, you know, as she
que siempre lo mismo sabes que como
's not answering anything, there's no
tampoco no está contestando a nada no
gossip, she just starts
hay un salseo simplemente se pone a
talking about you in
hablar de ti en
general Manuela, a kiss, let's see, clearly,
general Manuela un beso a ver claro ella
what's going to be now, look at you calmly,
lo que va a ser ahora fíjate tú en frío
she thinks that tomorrow this is going to
que ella cree que mañana esto le va a
give her the freedom of, I'm going to insult these
dar la libertad de voy a insultar esta
people to the max, that's what she thinks
gente a tope es lo que ella cree que
But what is she going to insult if she already
Pero qué es lo que va a insultar si ya
said it today Or  be it based on what she
lo ha dicho hoy O sea ya en base a lo
said today that tomorrow Ho says that it is under
que ha dicho hoy que mañana Ho dice que
control Tomorrow he is going to put it on he
está controlado Mañana se va a poner
is promising for tomorrow the
está prometiendo para mañana lo de los
insults that we are not going to see it
insultos que no lo vamos a ver lo
we will see it here or whatever you know I suppose I
veremos aquí o lo que sea sabes Supongo
suppose that she will refer to the fact that I want to
Supongo que se referirá a que yo quiero
think that as a proper woman
pensar que como una mujer hecha y
that she is she is going to get the clicks
derecha que es va a sacar los clics
counteracts what we are saying
contrarresta lo que estamos diciendo
us no no no that is not like that Look
nosotros no no no eso no es así Mira
we said this this and this and no and we were
dijimos esto esto y esto y no y nosotros
referring to the other thing and you put your
nos referíamos a lo otro y tú pones tu
click we are all left
click nosotros nos quedamos todos
saying it is true that
diciendo es que es verdad que lleva
Peppa is right it is true How can they
razón la Peppa es verdad Cómo pueden
really say that they used the wrong
decir de verdad que se equivocaron de
words at the height of the movie Javi
palabras has altura de la película Javi
that they confused the word biopsy with
que confundieron la palabra biopsia con
cancer and metastasis God please and
cáncer y metástasis Dios por favor y
calling us and calling us miserable
llamando y nos dice miserable
Shameless And what else have we told
Sinvergüenza Y qué más nos ha dicho
us apart apart eh F apart from that they
nosotros aparte aparte eh F aparte de
confused the word and it's
que que confundieron la palabra y es
like And what explanation do you give for why you have
como Y qué explicación das a que nos has
called us
llamado a nosotros
disgusting for doubting that she had
asquerosos por dudar de que tenido
Cancer but if she is doing it
Cancer la pero si lo está haciendo hoy
again today creature she is saying with her own mouth that it
otra vez criatura ella de su propia boca
is that they were wrong
está diciendo que es que se equivocaron
and  instead of biosa they said cancer that they got into trouble that they got into trouble that they
y en vez de biosa dijeron cáncer que se
kept saying that we are the
sigue diciendo que somos nosotros los
miserable ones how strong she is that she
miserables qué fuerte es que que de
really doesn't know where to start and I
verdad no por dónde cogerla y yo que se
took a man from the
llevó a un hombre de la fundación del
cancer foundation to have him there with you have to
cáncer para tenerlo ahí con hay que
have reinforced concrete and everything to
tener de cemento armado y todo para
use it against session that I am eh I
utilizarlo contra sesión que soy yo eh o
mean everything to use it to throw
sea todo para utilizarlo para tirarme
[ __ ] at me to insult me ​​eh and
[__] a mí para insultarme a mí eh y a
my community eh she took a man from
mi comunidad eh se llevó a un hombre de
the cancer association and had him
la asociación del cáncer y lo tuvo ahí
sitting there on her live to tell him about
sentado en su directo para contarle lo
Loli and everything to insult son that I am
Loli y todo para insultar a són que soy
eh she is happy She is I don't know what
yo eh ella es alegre Ella es no sé qué
the guy is in terrible
mendo está fatal el
LoL What do you mean that the one who put
chico LoL A qué te refieres a que está
what he put that they gave
fatal el que ha puesto lo que ha puesto
me is in terrible that they are going to need the blankets need the blankets we can't talk anymore that it comes to them hot it comes to them hot Ho Hi Ah that I have to put it again or Loli I am really pissed off
vez o Loli Yo tengo un cabreo en lo arto
I have not been angry with you for a long time  this with these stories well
enfadaba yo con este con estas historias
thank you very much Loli that's 15
pues muchas gracias Loli ya van 15
memberships that you've given me today Hi
membresías que me ha regalado hoy Hi ya
we're already with the issue of dirty and
estamos con el tema de dinero sucio y
disgusting money Pepa of dirty and
asqueroso [__] de dinero sucio y
disgusting money we're already with the issue of
asqueroso ya estamos con el tema del
money Thank you very much Loli for giving it to me
dinero Muchas gracias Loli por regalarme
because I'm very indignant
porque estoy mu indignada
that Take away my indignation
qu Quítame la indignación
Loli that they don't take away our
Loli que no nos saquen
requirement says Loli more Rebelde than ever
requiso dice Loli más Rebelde que nunca
says they're heating up the winter or it's
dice están calentando el invierno oes se
coming
les viene
hot for them because I'll tell you one thing since we
calentito porque te digo una cosa como
don't talk to each other anymore about the blanket we
ya no nos hablamos por la manta ya nos
can already talk to each other let it come
podemos hablar que se le venga
hot for them that they're going to need
calentito que les va a hacer falta
the blankets
las mantitas
I've made my decision I'm doing
Yo he tomado mi decisión estoy haciendo
things as I have to do them but
las cosas como las tengo que hacer pero
let's go that if they talk about me in those
vamos que si se habla de mí en esos
terms I can answer
términos puedo contestar
perfectly with the flight they told me
perfectamente con el vuelo me dijeron
that they can't only answer you
que no solamente te puede contestar a ti
to the flight no no the lawyer But she has made
al vuelo no no el abogado Pero ha tomado
the decision that refers again to that
la decisión qu se refiere otra vez a a
she she has sued the
lo de que ella ella ha demandado al
flight because that's what she said eh and
vuelo porque así lo ha dicho ella eh y
her lawyer told her You can't say
su abogado le dijo No puedes hablar ni
a single word about the flight in fact
una sola palabra del vuelo de hecho
Well it seemed that she was speaking in a
Bueno parecía que estaba hablando de un
language it seems that she was not  making
tra lengua parece que no estaba haciendo
a riddle but she has talked about the
una adivinanza pero es ha hablado del
flight today Of course she talks about the flight
vuelo hoyes Claro que habla del vuelo
when she feels like it in fact
cuando le da la gana a ella si de hecho
the other day there was an issue about the flight I do
el otro día que había un tema del vuelo
n't remember what it was she said tomorrow I'm going
no me acuerdo que era dice mañana le voy
to ask the lawyer if I can talk
a preguntado al abogado si puedo hablar
about it to see if he says yes I'll talk
del tema a ver si me dice que sí hablo
please well The thing is
por favor bueno El caso es que del vuelo
not a single word about the flight but
ni una sola palabra pero de ti le ha
the lawyer told her Of course yes you do
dicho el abogado Claro que si tú si
have to answer that he should answer you about the
tiene que contestarte que te conteste al
flight no But
vuelo no Pero a ti
the lawyer does to you What a coincidence eh what
sí el abogado Qué casualidad eh lo que
the laws are eh I mean but she has
son las leyes eh o sea pero ella ha
decided to sue me not with all her fist s s she
decidido demandarme no con todo su poño
has put this where it is as they
s s ha puesto esto donde tiene como
say this is where it has to be Well
dicen esto está donde tiene que estar
I see a future for her No man Of course I see it
Pues yo le veo futuro No hombre Claro
I see it traveled eh I see that
que sí yo le veo recorrid eh yo veo que
when she explains why she called me
ella cuando explique por qué me ha llam
abused
maltratado
stalker the tits the hair
acosador las tetitas el pelito las
Lorena's tits I think that she
tetitas de Lorena yo creo que ella se
can perfectly complain that we have
puede quejar perfectamente de que le
done three
hayamos hecho tres
fre I see it I see sense I see it credible I
fre yo lo veo veo sentido lo veo creíble
see it credible the one with Loli's cancer
lo veo creíble la de la del cáncer de
was better  that movie was better
Loli estuvo mejor esa peli estuvo mejor
but now the new thing about the lawsuit I
pero ahora el lor nuevo de la demanda yo
think this is going to be interesting
creo que este va estar interesante
too eh to see
también eh que ver
perfectly perfectly for the moment
perfectamente perfectamente de momento
In this live without asking the
En este directo sin pedir permiso al
lawyer's permission he has called us miserable
abogado nos ha LL miserables
disgusting
asquerosos
crawlers a series of insults that
rastreros una serie de improperios que
I have not called him in any of the
yo no se lo he llamado en ninguno de los
t that I have posted today come on it's that in
t que he puesto hoy vamos es que de
fact it seems to me that in today's tweet he didn't
hecho me suena que en el twet de hoy ni
even mention her it is taken as an allusion
siquiera la menciono se da por aludía
Because she is clearly evidently
Porque es ella claro evidentemente una
one of these people who has
una de estas personas que más ha
deceived the most with this issue of course you know that
engañado con este tema claro sabes que
neither is there more let's
tampoco tampoco hay más a
see truth
ver verdad
[Music]
[Música]
wow That's not good
ostia Qué bueno
that one but it's that I have seen them on
esa no pero es que yo les he visto
top of that with how little shame she the dec I
encima con la poca vergüenza ella el dec
apologized put it about Pilar I
pedí perdón ponlo de Pilar pedí
apologized let's see if they demand it from her
perdón a ver si ellos se le exigen
too Loli the same now Well now they are
también Loli lo mismo ahora Bueno ahora
not going Air giving it again they are
no se van Air dando otra vez le están
[ __ ] him again yes the same they fight with
jando otra vez si lo mismo se pelean con
Loli again and Loli says again that
Loli otra vez y Loli vuelve a decir que
Ángel was going to falsify a paper Yeah if they
Ángel iba a falsificar un papel Sí si lo
say it again Of course what disgusting money what a
vuelven a decir Claro que dinero asquer
trip dude something like that happens to me something like that
qué pasada tío a mí me pasa una cosa así
happens to me  thing like that Javi you
a mí me pasa una cosa así Javi tú me
lie to me about something so so serious and I'm
mientes a mí en algo tan tan grave y yo
going to start giving you a hand not even the
me voy a poner a echarte un capote ni
slightest bit I'll [ __ ] on everything
mínimamente yo me cago en todo lo
shittable in public and publish it in the
cagable en público y lo publico en el
boe you're a pig if you if I'm
boe que eres un cerdo si te si te estoy
giving you super chat from time to time if you're
dando super chat en cuando si me estás
giving me super chat I'll shove it up your
dando super chat te los meto en rollo
ass if this happens to you Come
por el culo si est te ocurre Venid a
give me money man alne has come out of the
darme dinero hombre ha salido la
closet already on Twitter
alne del armario ya en Twitter
for alne what closet has
para la alne de qué armario ha salido
alanne come out of What closet did I have you in
alanne En qué armario te tenía yo metida
daughter to prolong the party
hija para alargar fiesta
no yes yes she came out with Marina out of the
no sí sí ha salido con Marina del
closet the two that weren't there
armario han salido las dos que no
Elena
estaban Elena
Elena looking at Twitter more
Elena mirando Twitter más
goes Take it up the ass the people who are in the
va Toma por culo la gente que está en el
chat the respect she has for the
chat el respeto que le tiene a la
audience and and What was it that
audiencia y y Qué era lo que ha dicho
dalne said some tweet no that she will have read has come
dalne algún tweet no que habrá leído ha
out ganne has posted a tweet Look
salido ganne ha puesto un tweet Mira ha
alanne has come out because they are talking
salido alanne porque ellos van hablando
like alanne since she doesn't upload anymore she doesn't
como que alanne como no sube ya no
want to upload here through seo well they
quiere subir aquí a través al seo pues
are saying where is she but ca
van diciendo que dónde está pero ca
I have to not upload she's embarrassed the
tengo que no suba le da vergüenza la
girl now she's had surgery on half her face she's
chiquilla ahora se ha operado media cara
put  photo and she's had half her
se ha puesto foto y se ha operado media
face operated on and now since she doesn't want to upload it here she hasn't uploaded for a
cara y ahora como no quiere subir aquí
while But
lleva tiempo sin subir Pero bueno lo
anyway I chat it every day I mean she's really annoying
chat todos los días o sea es pesadísima
in fact you know I mean she's a bit of a drag but she's on chat
de hecho sabes o sea se hace la remolona
every day so
pero por el chat está todos los días
I don't understand what
entonces yo no entiendo lo de la
they're talking about about Alne disappearing
desaparición de alne que ellos comentan
is that these stupid mantras
es que son los mantras estos estúpido
like Marina Elena's Yes exactly
como lo de Marina Elena Sí exactamente
the same they're going to use
lo mismo igual van a utilizar cualquier
anything to make herself covered up so that
cosa para que se luc cubre se piense
evils are thought the LNE doesn't upload telesalseo
males la lne no suba telesalseo
not even on Twitter it's supposed to have
ni siquiera en Twitter se supone l
come out of the closet There you go
salido del armario Ya está ya ti otra
again that she's
vez que está
disappeared but it's that every time I
desaparecían pero es que es que cada vez
post this live Toño it's better
que pongo un directo esto ya Toño mejor
not to even mention it
ni nombrarlo
but mand there are things let's see
pero mand es que hay cosas vamos a ver
so much injustice you can't keep
tanta injusticia no se pueden estar
quiet it's not possible Let's see it's not possible
callada no se puede A ver no se puede
Look at el veira already V el el veira el
Mira el el veira ya V el el veira el
elira Hello climb another day talking
elira Hola trepa otro día más hablando
about J you have no shame They
de J no tienes vergüenza
put this on every day Elena
Esto se lo ponen todos los días Elena
lately elen veira is called
últimamente elen veira se llama
ad of course the account but every
ad claro la cuent pero que todos los
day every day they put it on
días todos los días se lo ponen en ponen
two or three times every day  again
dos o tres veces todos los días otra vez
Javi
Javi
No and who's talking about J he'll
No y quién está hablando de J el el
see nobody nobody but who is
veira nadie nadie pero por quién está
J talking about We've been here watching J's live for a while
hablando J Llevamos aquí viendo un rato
and now that he's talking about J he says
j y ahora que está hablando de J dice
how embarrassing man How embarrassing that they
qué vergüenza tío Qué vergüenza que te
have to tell you in the chat
tengan que decir en el chat
this what you're doing [ __ ]
esto lo que estás haciendo a la [__]
more Rebel than ever 50 from Super chat
más Rebelde que nunca 50 de Super chat
the two of them haha ​​Hi Javi pica pica
las dos jaaja Hola Javi pica pica
show what you say Ay Ay Ay thanks
demuestra lo que dice Ay Ay Ay gracias
for those for those 50 euros of Super ole
por esos por esos 50 euros de Super ole
there you go Papo ole for giving money Loli you
ahí tu Papo ole por dar dinero Loli has
lied with this and you made it up
engañado con esto y te lo has inventado
you used the wrong word ole but give
te has equivocado de palabra ole pero da
money give and in the end it always comes down to
dinero da y al final se reduce siempre a
that eh always always always their issue
eso eh siempre siempre siempre su tema
give him money damn and now he's
que le de dinero [__] y ahora le está
telling him how to fight and This is going to
diciendo como para la lucha y Esto va a
be tomorrow Eh This is going to be
ser mañana Eh Esto va a ser la frase de
tomorrow's phrase very well come on give me money to give him
mañana muy bien dale dame dinero que le
courage that's going to be
de coraje eso va a ser
tomorrow how embarrassing what way to ask for
mañana qué vergüenza qué forma de pedir
money what way to get it eh how
dinero qué forma de conseguirlo eh qué
embarrassing
vergüenza
let's see come on who's calling Elena
vamos a ver venga quién llama Elena
good
buenas
afternoon good afternoon They're already
tardes buenas tardes Ya te están
listening to you eh Let's
escuchando eh A
see a call It's a call from someone
ver una llamada Es una llamada de una
who apparently  That was the one who said that
que por lo visto Esa fue la que dijo que
you had put the account number
que tú habías puesto el número de cuenta
when the Fran cuesta thing happened, aj that you had
cuando lo de Fran cuesta aj que tú
put your account number
habías puesto el número de cuenta tuyo
that she later realized or that she
que luego ella se dio cuenta o que se
found out that they told her and had
enteró de que se lo dijeron y había
apologized because it wasn't you, it
pedido disculpas porque no era Tú no
wasn't Francisco Javier, you but Francisco
eras Francisco Javier tú sino Francisco
Javier cuesta and and she says that someone on
Javier cuesta y y dice que alguien en
Twitter that I don't get the idea, I don't
Twitter que no me queda con la movida no
know if it said Lili or I don't remember
sé si ha dicho Lili o no me acuerdo
who it was, put the community member and put a
quién fue puso el comuntario Y puso un
minute of silence or something like that and the woman
minuto de silencio o algo así y la mujer
Well of course in a show of what it is that in
Pues claro en un alarde de que es que
addition everyone wants to take it down the
además todos se lo quieren llevar por el
same path
mismo camino
everything to I put the data on the screen
to todo to puse en pantalla los datos
to be able to make a transfer to Fran,
para poderle hacerle transferenci a Fran
of course Francisco Javier cuesta Ramos saa of
claro Francisco Javier cuesta Ramos saa
course if you've been a fan of Franceta
claro que si tú eres fan de franceta
since she was little You know the name
desde chiquitita Te sabes el nombre
man of course she was in love with him
hombre claro estaba enamorada de él
since she was a girl she was in love with him since she was a
desde chica estaba enamorada de él desde
girl
chica
okay the name the name you know No
vale el nombre el nombre lo sabes No no
people don't know what Francoa's name is No
sabe la gente cómo se llama francoa No
Well, nothing but let's go without looking eh
Bueno pues nada pero vamos sin mirar eh
Because you say Well, imagine that
Porque tú dices Bueno pues imagínate que
I'm wrong and I put Francisco Javier
me equivoco y he puesto Francisco Javier
Oliveira but  that Francisco Javier
oliveira pero que podía Francisco Javier
Cuesta Ramos could and they started saying that I had
cuesta Ramos y empezaron a decir que yo
put my account number so
había puesto mi número de cuenta para
that the transfers would be made to
que las transferencias me la hicieran a
me like that
mí
everything like that everything is
así todo así todo
worth it I don't know if he said anything more
vale No sé si habrá dicho algo más
interesting the truth
interesante la verdad
[Applause]
[Aplausos]
eh Over here he put something a tumor
eh Por aquí a ha puesto algo un tumor
consists of a mass or what makes
consiste de una masa o por lo que hace
a cancer different because of its
que un cáncer sea diferente por su
ability to spread to another part
habilidad de propagarse hacia otra parte
of the point while tumors that
del punto mientras que los tumores que
are not venomous cancer do not do it
no son cáncer venigno no lo hacen
clear this no no it
claro esto no
's nothing more I mean they have
no es más o sea se han
invented and they have played with that and that's it
inventado y han jugado con eso y ya está
and it doesn't matter to them I mean I
no más y les va da igual o sea yo
still think you Ah you V directly
todavía pienso tú Ah te V directo
noen yes
noen si
I directly no s s take Maybe
yo directamente no s s tardo A lo mejor
10 minutes in April
10 minutillos en abril
this this directly will not
esto esto directamente le va dar
matter to her it's that
igual es
wait I hide this look Javi eh
que espérate escondo esto mira Javi eh
With the attitude that she has had this
Ya con la actitud que ha tenido esta
afternoon what she has answered like that from the
tarde lo que ha contestado así de
first hour that we are miserable
primera hora que somos unos miserable
one Shameless that we have no heart
uno Sinvergüenza que no tenemos corazón
how can we talk about
que cómo podemos nosotros hablar de
things like this already gives you a clue of how she is
cosas así ya te da una pista de cómo se
going to continue behaving and what the
va a seguir comportando y cuáles va a
attitude that she is going to take will be  we
ser la la la actitud que ella va a tomar
got into words we got into words we got into words
nos liamos de palabr nos liamos nos
and now they'll start saying I can
liamos y ahora empezarán a decir me lo
see it coming the people around her in
veo venir la gente de alrededor de ella
her chat and that will say that we are
su chat y eso dirá que que estamos
confusing the processes that that was she was
confundiendo los procesos que eso fue se
referring to the finger before because it's not
refería al deo de antes porque no es
now because she didn't want to say because she did
ahora porque ella no quiso decir porque
say they will try to make a
sí que dijo intentarán hacer un
hodgepodge when what is true is
batiburrillo cuando lo que es de verdad
that Loli uploaded that or rather came into the
es que Loli subió ese o sea entró en
call that day on Peppa's Channel
llamada aquel día en el Canal de Peppa
to say I have
para decir tengo
cancer period and the end and they have repeated it
cáncer punto y final y lo han repetido
25 million times and you Forgive me for
25 millones de veces y tú Perdóname que
telling you with 64 years old not even with ENT and so much
te diga con 64 años ni con ent y tanto
that the other one has who is also the
que tiene la otra que además es la
affected one you are not wrong if you don't have
afectada tú no te equivocas si no tienes
cancer you can be wrong because
cáncer tú te puedes equivocar porque te
the doctor told you that she has I don't know
ha dicho el médico que tiene no sé
pharyngitis laryngitis what he told me
faringiti laringiti que me ha dicho
because it's not serious but you are not
porque no es grave pero tú no te
wrong saying I have cancer let's
equivocas diciendo tengo un cáncer vamos
stop with the nonsense Pepa for God
a dejarnos ya de rollo [__] por Dios
even if it's because of what you said about
aunque sea por aquello que dijiste de
your mother praying for
que tu madre rezaba por
her true true And in case and
ella verdad verdad Y en el caso de que y
in case you make a
en el caso de que te te
mistake one day with your word do not repeat it
equivoques un día de palabra no lo repit
for two years you don't say how
durante dos años no dices que qu
disgusting Javi Oliveira for having
asqueroso Javi oliveira por haberlo
doubted it no no you don't invite the guy from the
puesto en duda no no invitas al de la
cancer foundation the guy from the
fundación del cáncer al de la fundación
cancer foundation to tell him
contra el cáncer para contarle la
Loli's story it's that There is a possibility
historia de Loli es que Hay posibilidad
of error there is no way out there is no way out it's that
de error no tiene salida no tiene salida
in that matter there is no I can't
es que no hay en ese tema no hay no
find the scenario where there is a
encuentro el escenario donde hay una
possibility of error a biopsy
posibilidad de error una biopsia
normally if there is a biopsy if
normalmente si hay una biopsia si
later there is cancer and chemo it's because the
después hay cáncer y quimio es porque la
biopsy has come out negative or I
biopsia ha salido negativa o se te
want to tell you there is something negative in it
quiero decir hay algo negativo en ella
the result has not been as good
el resultado no ha sido todo lo bueno
as
que se
expected you don't talk about the ass of a lighter you don't talk about a little
esperaba no hablas del culito de un
piece not even you
mechero no hablas de un trocito ni
get boobs in the same
encima te pones tetas en la misma
operation how little shame
operación que poquísima vergüenza se
can you have man
puede llegar a tener
Okay, let's see Javi, we shouldn't
tío Bueno pues nada a ver Javi yo no hay
involve anyone else Because I also know
que meter a nadie más Porque además sé
that you don't like your style or anything but I would
que no tu estilo ni te gusta pero a mí
like to know what everyone is going to think
me gustaría saber que van a opinar todo
about this because it's tough no no yes I
el mundo de esto porque telita no no si
know mine I have mine I am
yo lo sé míos yo tengo los míos Yo estoy
with mine and with those I have stayed
con los míos y con los que me he quedado
and and I am with mine and with my people
y y yo estoy con los míos y con mi gente
and with my unit  I'm just freaking out
y con mi unidad yo simplemente flipo
Okay and the worst thing is that and the worst thing is
Vale y lo peor es que y que lo peor es
that the the lady this morning is going to be
que la la la señora esta mañana va a
insulting me more and she
estar encima insultándome más y ha
had an excuse to insult me ​​more
tenido una excusa que insultarme más
but look I see her with 200 viewers I
pero mira yo la veo con 200 espectadores
say Well look every time already
digo Bueno pues mira ya cada vez ya
Of course the lie You keep stretching it you
Claro ya la mentira Tú la vas estirando
keep stretching it
la vas estirando
but there comes a time when
pero ya hay un momento en el que la
people look at each other they are no longer they are
gente se mira ya no está te está dando
assuming that we are idiots and it is
por hecho que somos [__] y ya es
simply driven by hate you know
simplemente moverse por odio sabes
well let's see I'm going to tell you something
bueno a ver yo te voy a decir una cosa
I don't know this is going to sit badly with her but
Yo no sé esto le va a sentar fatal pero
what she thinks are Really
lo que los que piensa que son Realmente
idiots don't have the slightest doubt
[__] no te quepas la menor duda
are the people who already have Peppa in her chat
son la gente que ya tiene en su chat
thinks that her people are stupid of course
Peppa piensa que su gente es tonta claro
she she assumes that she tomorrow
ella ella da por hecho que ella mañana
the word Of course because she is superior
la palabra Claro porque ella es supera
she knows that she doesn't fool us she
ella sabe que a nosotros no nos engaña
fools her people Of course but it's not so much that they
engaña a su gente Claro pero no es tanto
are idiots as that they know
como que sean [__] como que saben
that they will go along with her in
que van a seguirle el rollo en cualquier
anything because of some hate we have to be I mean it
cosa por odio alguno tenemos que estar o
's not because they really believe Peppa you
sea no es porque realmente crean a Peppa
know but it's because they really hate me
sabes sino es porque realmente me odian
and then well Peppa what excuse  we
y entonces bueno Peppa qué excusa le
put this to you Okay, look, I used the
ponemos a esto Bueno pues mira me
wrong word, the wrong
equivoqué de palabra al equivocado de
word, Javi, let's see what he
palabra el Javi hay que ver que lo pone
doubts about it, eh, some yes, others will
en duda encima eh algunos sí otros se lo
believe it But anyway, we'll leave it here
creerán Pero bueno lo dejamos por aquí
Elena is going to her live now, okay I
Elena se va a su directo ahora vale Yo
hope not to have to talk much more about
espero no tener que hablar mucho más de
this topic, honestly, I think
este tema la verdad sinceramente yo creo
that
que esto había que darle un cierre a
this topic had to be closed because damn it is already recognized
este tema porque [__] ya es reconocido
by the protagonist herself, okay,
por la propia a protagonista vale
eh And nothing without more family, I don't know if I don't know
eh Y nada sin más familia no sé si no sé
if I will return to the salsería or something, I
si luego volveré a la salsería o algo
think it's not worth it, I'm going to take a look
creo que no vale voy a echar un vistazo
now to see if something important has happened
ahora a ver si ha pasado algo importante
but I think not
pero creo que no
and I'm going to watch Big Brother to see
y y voy a ver gran hermano a ver que a
what we discuss and at 10 and not at
ver queé comentamos y a las 10 y no a
11:1 because of course Pablo Moto has
las 11:1 porque claro Pablo moto se ha
ruined the pray
cargado el pray
Time at 11:45 it starts then of course
Time a las 11:45 empieza entonces claro
There we go There we go a kiss
Ahí vamos Ahí vamos un beso familia
Elena family, see you in your live In
Elena nos vemos en tu directo Dentro de
10 minutes, come on My
10 minutitos venga Mi